The Heart Desires
Hati Berkehendak
The heart desires!
Hati berhasrat!
Yes?
Ya?
Bring him here tomorrow.
Bawa dia ke sini esok.
Okay.
Baik.
Sorry.
Maaf.
Mr. Sinha, it's a case of liver cirrhosis.
Encik Sinha, ia adalah kes sirosis hati.
The patient's liver is badly damaged.
Hati pesakit rosak teruk.
We've kept her under observation.
Kami telah mengawasinya.
It's hard to say more right now.
Sukar untuk mengatakan lebih banyak sekarang.
But you can do something, can't you?
Tetapi anda boleh melakukan sesuatu, betul?
We are trying our best.
Kami berusaha yang terbaik.
The problem is, we can't do a liver transplant
Masalahnya ialah, kita tidak boleh melakukan pemindahan hati
on such a short notice.
pada notis pendek.
Anyway, I must get back to the patient now.
Lagipun, saya mesti kembali kepada pesakit sekarang.
If you want to inform her relatives
Sekiranya anda ingin memberitahu keluarganya
you may use my phone.
anda boleh menggunakan telefon saya.
Excuse me.
Maafkan saya.
- Hello? - Sameer.
- Helo? - Sameer.
Sid?
Sid?
Sid!
Sid!
Hey, how are you, buddy? Where are you?
Hei, apa khabar, kawan? anda di mana
I'm at the hospital.
Saya di hospital.
Hospital? Are you okay?
Hospital? Adakah anda baik-baik saja?
Yes, I'm alright.
Ya, saya baik-baik saja.
So, what's wrong?
Jadi, apa masalah?
Just hold on. I'm coming.
Sebentar. Saya datang.
Listen, Akash is back in Mumbai. I'll bring him along.
Dengar, Akash kembali ke Mumbai. Saya akan membawanya bersama.
He won't come.
Dia tidak akan datang.
It's time to put the past behind us.
Inilah masanya untuk meletakkan masa lalu di belakang kita.
He'll be very happy to know you're here.
Dia akan sangat gembira untuk mengetahui anda berada di sini.
Just take it easy. We'll see you soon.
Tenang saja. Kami akan berjumpa dengan anda tidak lama lagi.
Okay.
Baik.
Hello?
Helo?
Yes, Sameer. What is it?
Ya, Sameer. Apa itu?
Sameer, you better see him. I don't want to come.
Sameer, lebih baik anda berjumpanya. Saya tidak mahu datang.
You were right about what you had said but,
Anda betul tentang apa yang anda ada katakan tetapi,
things are better now, as they are.
keadaan menjadi lebih baik sekarang, sebagaimana adanya.
I am living my life and Sid is living his.
Saya menjalani hidup saya dan Sid hidupnya.
You should go and see him. Okay?
Anda harus pergi dan berjumpa dengannya. Baik?
- Hello. - Hello, Sameer,
- Helo. - Helo, Sameer,
come home quickly. Now!
cepat pulang. Sekarang!
Hello?
Helo?
Sid? Hello?
Sid? Helo?
Akash. Sameer. What's wrong? What's the rush?
Akash. Sameer. Apa masalah? Apa yang terburu-buru?
What do you think?
Apa pendapat kamu?
Are you mad, calling at this hour of night?
Adakah anda gila, memanggil pada jam malam ini?
- I thought you'd been robbed. - Beautiful!
- Saya fikir anda telah dirompak. - Cantik!
What's so beautiful in that Akash?
Apa yang cantik pada itu, Akash?
Wow! That is beautiful.
Wah! Itu cantik.
Darn good, man.
Sangat baik, kawan.
But Sid, doesn't she remind you of someone?
Tetapi Sid, tidakkah dia mengingatkan anda akan seseorang?
Of whom?
Siapa?
Sameer, what do you think?
Sameer, apa pendapat anda?
I think everyone looks like someone else.
Saya rasa semua orang kelihatan seperti orang lain.
But she looks like Ms. Kashyap.
Tetapi dia kelihatan seperti Cik Kashyap.
Our economics teacher?
Guru ekonomi kita?
Yes, sir. Our economics teacher.
Ya tuan. Guru ekonomi kita.
- No way... - Not at all.
- Tidak mungkin ... - Tidak sama sekali.
Yes, buddy
Ya, kawan
And I know Ms. Kashyap better than you guys.
Dan saya kenal Cik Kashyap lebih baik daripada kalian.
Tuition.
Tuisyen.
I used to go to her for tuition.
Saya pernah pergi ke sana untuk tuisyen.
Okay.
Baik.
Just the two of you or were there other students?
Anda berdua sahaja atau ada pelajar lain?
What do you think?
Apa pendapat kamu?
Just the two of you?
Anda berdua sahaja?
- Akash, you never told me. - Yes, you're right.
Akash, anda tidak pernah memberitahu saya.
She does look like Ms. Kashyap.
Dia memang seperti Cik Kashyap.
But guess what I've got wrong!
Tetapi teka apa yang saya salah!
Her figure!
Bentuk tubuhnya!
What do you know about that?
Apa yang anda tahu mengenai perkara itu?
I hate economics.
Saya benci ekonomi.
Hey.
Hey.
- Hey. - Darn you!
- Hey. - Bedebah!
Here you go.
Ini dia.
Akash, I say, don't...
Akash, saya katakan, jangan ...
Here is some red!
Inilah warna merah!
And some green!
Dan hijau!
- And... - Stop it!
- Dan ... - Berhenti!
Excuse me.
Maafkan saya.
- I'm looking for Sid. - Sid?
- Saya mencari Sid. - Sid?
I'm sorry. Sinha. Siddharth Sinha.
Saya minta maaf. Sinha. Siddharth Sinha.
One moment.
Sebentar.
Sameer.
Sameer.
It's good to see you, Sid.
Gembira berjumpa dengan anda, Sid.
It's good to see you.
Gembira jumpa anda.
- When did you return to Mumbai? - This morning.
- Bilakah anda kembali ke Mumbai? - Pagi ini.
Thank God. What would've happened if I hadn't been there?
Terima kasih Tuhan. Apa yang akan berlaku
How's she now?
Bagaimana keadaannya sekarang?
I don't know. It's too early to say anything.
Saya tidak tahu. Masih terlalu awal untuk mengatakan apa sahaja.
Anyway...
Bagaimanapun ...
What've you been up to?
Apa yang anda buat sekarang?
I'm helping Dad with his computer business.
Saya menolong ayah dengan perniagaan komputernya.
Otherwise, everything's the same. It's good.
Jika tidak, semuanya sama. Ia bagus.
In fact, great.
Sebenarnya, hebat.
And you? Still at your uncle's farmhouse in Pune?
Dan kamu? Masih di ladang bapa saudara anda di Pune?
Yes, it's a nice place. Come there some time.
Ya, ia adalah tempat yang bagus. Datang ke sana bila-bila.
I certainly will.
Saya pasti akan.
Do you really mean it?
Adakah anda benar-benar maksudkannya?
I mean to do lots of things.
Saya ingin melakukan banyak perkara.
I'm thinking of getting married.
Saya berfikir untuk berkahwin.
Thank you.
Terima kasih.
I knew you'd be the first to get married out of the three of us.
Saya tahu anda akan menjadi yang pertama berkahwin dari kami bertiga.
Yes.
Ya.
What if I tell you Akash is getting married too?
Bagaimana jika saya memberitahu anda Akash adakah berkahwin juga?
- Is Akash getting married? - Yes.
- Adakah Akash akan berkahwin? - Ya.
I'm not kidding.
Saya tidak bergurau.
No way!
Benarkah?
Hey, I'm serious.
Hei, saya serius.
To whom? The girl who was crazy about him in college?
Dengan siapa? Gadis yang dulu tergila-gila dengan dia di kolej?
Don't you remember? She used to call him in a strange way.
Tidakkah anda ingat? Dia biasa memanggilnya dengan cara yang pelik.
Akash!
Akash!
- Oh God! Deepa is coming. - Behave yourself.
- Oh Tuhan! Deepa akan datang. - Jaga adab kau.
- Hi, guys. Hi, Akash. - Hi, Deepa.
- Hai semua. Hai, Akash. - Hai, Deepa.
Bye, Deepa.
Bye, Deepa.
Akash, let's dance.
Akash, mari kita menari.
Look at those couples. We'll make them jealous.
Lihatlah pasangan itu. Kita akan membuat mereka cemburu.
Go ahead. I'll be right there.
Teruskan. Saya akan berada di sana.
- Really? - Promise.
- Benarkah? - Janji.
Okay. Bye, guys.
Baik. Bye, kawan-kawan.
Yes, after three lifetimes.
Ya, selepas tiga hayat.
Sameer, baby, I'm thirsty. Get me a drink.
Sameer, sayang, saya dahaga. Ambilkan saya minuman.
And dance with Deepa for me while you're at it.
Dan menari dengan Deepa untuk saya semasa anda berada di sana.
- Hey, Sid. - What?
- Hei, Sid. - Apa?
What are you drawing?
Apa yang anda lukis?
So, you're Ravi's sister. Okay, fine. How's he?
Jadi, anda adik Ravi. Baiklah. Bagaimana dia?
Priya, isn't Sameer taking a long time to get your drink?
Priya, tidakkah Sameer mengambil masa lama untuk mendapatkan minuman anda?
- Oh, there he is. - Sounds nice.
- Oh, di sana dia. - Kedengarannya bagus.
Bye.
Selamat tinggal.
Hi.
Hai.
What's happening?
Apa yang sedang berlaku?
- Has someone died? - Yes, you.
- Adakah seseorang mati? - Ya anda.
Did I send you to get a drink, or to chat with other girls?
Adakah saya menghantar anda untuk minum, atau berbual dengan gadis lain?
- What? - I'm sure you have something with her!
- Apa? - Saya pasti ada sesuatu dengannya!
I remember when I was in Panchgani,
Saya masih ingat ketika saya berada di Panchgani,
I'd call but you were never home.
Saya akan menelefon tetapi anda tidak pernah berada di rumah.
Stop it, Akash!
Hentikan, Akash!
Priya, you're mistaken.
Priya, anda tersilap.
Just tell me the truth, Sameer. Tell me, how do you know her?
Beritahu saya yang sebenarnya, Sameer. Beritahu saya, bagaimana anda mengenalnya?
Has someone died?
Adakah seseorang telah mati?
- Who's she? - I don't know.
- Siapa dia? - Saya tidak tahu.
But you must've seen her somewhere.
Tetapi anda pasti pernah melihatnya di suatu tempat.
- Yes, I have. - Where?
- Ya ada. - Di mana?
She's sitting over there.
Dia duduk di sana.
Gosh...
Wah ...
She's gorgeous.
Dia sangat cantik.
Priya, do you know her?
Priya, adakah anda mengenalnya?
Forget it. She's not your type.
Lupakan ia. Dia bukan jenis anda.
Who cares? I don't plan to marry her.
Siapa yang peduli? Saya tidak merancang untuk menikahinya.
Someone who doesn't get too emotional.
membiarkan saya menjalani hidup saya sendiri.
Two weeks was too long.
Hubungan itu berlangsung selama dua minggu yang panjang.
Think it over. I don't see her falling for you.
Fikirkanlah. Saya tidak melihat dia jatuh cinta kepada anda.
Uncle Sam, my magic never fails!
Pakcik Sam, maigk saya tidak pernah gagal!
Hello, check.
Helo, periksa.
Check one, two, four. One, two, four.
Periksa satu, dua, empat. Satu, dua, empat.
Is the mike leaking? Where did the three go?
Adakah mikrofon bocor? Ke mana nombor tiga?
Good evening, friends!
Selamat petang kawan-kawan!
It's our graduation day. An important day for us.
Ini hari graduasi kita. Hari penting bagi kita.
I've decided...
Saya telah memutuskan ...
- to sing a song for all of you. - Who's he?
- untuk menyanyikan lagu untuk anda semua. - Siapa dia?
Now as we're about to enter a new world,
Sekarang kita akan masuk dunia baru,
we'll be forced to prove ourselves and be successful.
kita akan dipaksa untuk membuktikan diri kita dan berjaya.
This song is called "A Hundred Ways to Get a Job."
Lagu ini bertajuk "Seratus Cara Mendapat Pekerjaan."
- What?
- Apa?
Relax guys. I was only kidding.
Tenang semua. Saya hanya bergurau.
Who cares where the hell we land up!
Siapa yang peduli di mana kita bekerja!
Hit it!
Mulakan!
If people say we're crazy, who cares!
Sekiranya orang mengatakan kita gila, siapa yang peduli!
This time belongs to us
Masa ini milik kita
We have the music, we can sing. Then why should we hold back?
Kita ada muzik, kita boleh menyanyi. Lalu mengapa kita harus menahan diri?
We'll sing the melody that's in our hearts
Kita akan menyanyikan melodi itu ada di hati kita
- If the world gets angry... - Let it
- Sekiranya dunia menjadi marah ... - Biarkan
- If the world quarrels...
- Sekiranya dunia bertengkar ...
- If the world fights. - Let it
- Sekiranya dunia berperang. - Biarkan
We'll sing as we please
Kita akan menyanyi sesuka hati
- If people sulk... - Let them
- Sekiranya orang merajuk ... - Biarkan mereka
- If ties are broken... - Let them break
- Sekiranya ikatan terputus ... - Biarkan mereka pecah
We're modern, why should our style be old?
Jangan pernah takut!
There's lightning in our eyes, a storm in our breath
Ada kilat di mata kita, ribut dalam nafas kita
What is fear? What is defeat? We don't know what they mean
Apa itu ketakutan? Apa itu kekalahan? Kami tidak tahu maksudnya
The Earth and sky were created for us
Bumi dan langit diciptakan untuk kita
I know we can pluck the stars from the sky
Saya tahu kita boleh memetik bintang dari langit
Sure we can. We live beyond the sky
Pasti kita boleh. Kita tinggal di luar langit
We're modern, why should our style be old?
Kita moden, kenapa mesti gaya kita lama?
You know the land of dreams, we were raised there
Anda tahu tanah impian, kami dibesarkan di sana
We're carefree lovers who live our whims and fancies
Kami pencinta riang yang jalani kehendak dan kemahuan kita
Mesmerizing everyone with our magic wherever we go
Memikat semua orang dengan keajaiban kita ke mana sahaja kita pergi
Teaching beauties the art of love
Mengajar si cantik seni cinta
We know how to steal a woman's heart and sleep
Kami tahu bagaimana mencuri hati dan tidur wanita
We're modern, why should our style be old?
Kita moden, kenapa mesti gaya kita lama?
If people say we're crazy, who cares!
Sekiranya orang mengatakan kita gila, siapa yang peduli!
This time belongs to us.
Masa ini milik kita.
We have the music, we can sing. Then why should we hold back?
Kita ada muzik, kita boleh menyanyi. Lalu mengapa kita harus menahan diri?
We'll sing the melody that's in our hearts
Kita akan menyanyikan melodi itu ada di hati kita
- If the world gets angry. - Let it
- Sekiranya dunia menjadi marah. - Biarkan
- If the world quarrels.
- Sekiranya dunia bertengkar.
- If the world fights... - Let it
- Sekiranya dunia berperang ... - Biarkan
We'll sing as we please
Kami akan menyanyi sesuka hati
- If people sulk... - Let them sulk
- Sekiranya orang merajuk ... - Biarkan mereka merajuk
Never be scared
Sekiranya seseorang meninggalkan ... - Biarkan mereka pergi
We're modern, why should our style be old?
Jangan pernah takut
You didn't tell us, but we know all about you.
Anda tidak memberitahu kami, tapi kami tahu semua tentang anda.
I met Rohit...
Saya berjumpa dengan Rohit ...
- Hi.
- Hai.
- No, actually... - Akash Malhotra.
- Tidak, sebenarnya ... - Akash Malhotra.
- Shalini. - Shalini? A lovely name.
- Shalini. - Shalini? Nama yang indah.
Thanks.
Terima kasih.
I haven't seen you before. You're not from our college.
Saya tidak pernah melihat anda sebelum ini. Anda bukan dari kolej kami.
You are right. I'm here with somebody.
Anda betul. Saya di sini dengan seseorang.
Would you care to dance with me?
Adakah anda mahu menari dengan saya?
I'm sorry. The fact is that Rohit and I...
Saya minta maaf. Hakikatnya ialah Rohit dan saya ...
Rohit? I see, you are Rohit's sister?
Rohit? Saya faham, anda adik Rohit?
- No, actually I... - Don't be silly.
- Tidak, sebenarnya saya ... - Jangan tipu.
Rohit and I are close friends.
Rohit dan saya berkawan rapat.
In fact, he's like a brother to me.
Sebenarnya, dia seperti abang kepada saya.
Just one dance.
Hanya satu tarian.
I'm really sorry. I can't.
Saya betul-betul minta maaf. Saya tidak boleh.
Not even if I told you that I love you?
Walaupun saya memberitahu anda bahawa saya sayang anda?
Excuse me!
Maafkan saya!
Yes, Shalini. I love you and only you.
Ya, Shalini. Saya sayang anda dan hanya anda.
My every breath,
Setiap nafas saya,
every heartbeat is filled with you, Shalini.
setiap degup jantung dipenuhi dengan anda, Shalini.
I'm sure I was born to love you.
Saya pasti saya dilahirkan untuk mencintai anda.
And you were born to be mine.
Dan anda dilahirkan untuk menjadi milik saya.
You are mine, Shalini, and if you ask your heart,
Anda milik saya, Shalini, dan jika anda bertanya pada hati anda,
you'll realize I'm speaking the truth.
anda akan sedar bahawa saya bercakap benar.
- Wow! - Bravo!
- Wah! - Bravo!
Hey...
Hey...
Excuse me. Who are you?
Maafkan saya. Siapa anda?
Don't you recognize your brother, Rohit?
Tidakkah anda mengenali abang anda, Rohit?
You're Rohit? I mean, you're Rohit, too?
Anda Rohit? Maksud saya, anda juga Rohit?
I'm so sorry!
Saya minta maaf!
I thought Shalini was another Rohit's sister.
Saya fikir Shalini adalah adik Rohit yang lain.
Look at him. He's over there.
Tengok dia. Dia di sana.
- Hi, Sameer. - Hey, Rohit.
- Hai, Sameer. - Hei, Rohit.
Sameer? Your name's Sameer?
Sameer? Nama anda Sameer?
So, you've been lying to me all these days? That's not good.
Jadi, anda telah berbohong kepada saya selama ini? Itu tidak baik.
Well...
Baiklah ...
I don't know what to say. You can see for yourself.
Saya tak tahu nak cakap apa. Anda boleh melihat sendiri.
He has been lying to me that he's Rohit.
Dia telah berbohong kepada saya bahawa dia Rohit.
He is not Rohit, and Shalini is not my sister.
Dia bukan Rohit, dan Shalini bukan kakak saya.
Shalini is my fiancee.
Shalini adalah tunangan saya.
Fiancee?
Tunang?
You know, Sameer, I don't like you being friends with Akash.
Anda tahu, Sameer, saya tidak suka anda berkawan dengan Akash.
The way he behaved the other night was so embarrassing.
Cara dia berkelakuan semalam sungguh memalukan.
Let him go his way. Just keep away from him.
Biarkan dia pergi. Jauhkan daripadanya.
- But Akash is my friend, Priya. - Come off it, Sameer.
- Tapi Akash adalah kawan saya, Priya. - Lupakan, Sameer.
Have you no other friends besides Akash?
Adakah anda tidak mempunyai rakan lain selain Akash?
- Of course, but... - Just decide, Sameer.
- Sudah tentu, tetapi ... - Buat keputusan, Sameer.
Either be friends with Akash or with me.
Sama ada berkawan dengan Akash atau dengan saya.
Sameer?
Sameer?
I'm thinking about it.
Saya memikirkannya.
You need time to think if you want to be with me?
Anda memerlukan masa untuk berfikir jika anda mahu bersama saya?
How insensitive, Sameer!
Betapa tidak sensitif, Sameer!
- So, you need some time? - No, I mean...
- Jadi, anda memerlukan sedikit masa? - Tidak, maksud saya ...
Don't be silly, Priya.
Jangan bodoh, Priya.
I'm going out with my friends. I'll be home by two.
Saya akan keluar bersama rakan-rakan saya. Saya akan pulang jam 2.
If I don't hear from you by then, I'll know your answer.
Sekiranya saya tidak mendengar daripada anda maka, saya tahu jawapan anda.
Priya.
Priya.
Aren't you taking this too seriously?
Tidakkah anda menganggap ini terlalu serius?
No, I'm not that serious yet.
Tidak, saya masih belum serius.
But, if I do get serious, then God help you!
Tetapi, jika saya menjadi serius, maka Tuhan menolong kamu!
What are you doing?
Anda buat apa?
Your bruise has a funny color.
Lebam anda mempunyai warna yang lucu.
Sid, have you had a look?
Sid, adakah anda sudah melihat?
Do you like it? You want one, too?
anda sukakannya? Anda mahu juga?
Hey!
Hey!
Don't vent it out on me.
Jangan lepaskan kemarahan kepada saya.
Did I ask you to talk to Shalini?
Adakah saya meminta anda untuk bercakap dengan Shalini?
Hey, you.
Hei anda.
You just sat there. Some friend you are!
Anda hanya duduk di sana. Rakan apa sebegitu!
Better to be friends with Rohit. At least he'll protect me.
Lebih baik berkawan dengan Rohit.
God bless your friendship. I'm leaving.
Tuhan memberkati persahabatan anda. Saya pulang.
- Where to? - Home.
- Kemana? - Rumah.
Sit down. What's the hurry? Right, Sameer?
Duduk. Mengapa tergesa-gesa? Betul, Sameer?
Yes, man, it's one in the afternoon.
Ya, kawan, ini jam satu petang.
Which country are you in? It's almost four!
Anda berada di negara mana? Sudah hampir empat!
Oh, my God!
Ya Tuhan!
I forgot to call Priya.
Saya terlupa memanggil Priya.
She's going to kill me.
Dia akan membunuh saya.
Why are you so scared of Priya?
Kenapa anda sangat takut pada Priya?
I'm not scared of her. I love her.
Saya tidak takut dengannya. Saya cintakan dia.
I don't want to hurt her, or lose her.
Saya tidak mahu menyakitinya, atau kehilangannya.
Sameer, I just don't understand how you even tolerate her.
Sameer, saya tidak faham bagaimana anda bertoleransi dengannya.
She's more of a boss than a girlfriend.
Dia lebih seorang boss daripada teman wanita.
Akash, I need help, not your expert comments.
Akash, saya perlukan pertolongan, bukan komen pakar anda.
What should I do now?
Apa yang perlu saya buat sekarang?
What do you think?
Apa pendapat kamu?
I'll tell you. Call Priya and apologize.
Saya akan memberitahu anda. Panggil Priya dan minta maaf.
Say you'll never be friends with me again.
Katakan anda tidak akan berkawan dengan saya lagi.
Shut up, Akash. You know I won't do that.
Diam, Akash. Anda tahu saya tidak akan berbuat demikian.
What if she gets hurts or you lose her? Christ!
Bagaimana jika dia sakit atau anda kehilangannya? Kristus!
You'll never change, will you?
Anda tidak akan pernah berubah, bukan?
Sameer, don't make a big deal out of it.
Sameer, jangan buat masalah besar.
Just relax. Relax.
Santai sahaja. Bertenanglah.
Call her and talk to her. It'll be fine.
Panggil dia dan bercakap dengannya. Baiklah.
- Okay? - Okay.
- Baik? - Baik.
Okay.
Baik.
Hi, Priya.
Hai, Priya.
I was... but...
Saya ... tetapi ...
Hear me out... but you...
Dengarkan saya ... tetapi anda ...
But... when...
Tetapi apabila...
I'm at Akash's. Hello...?
Saya di rumah Akash. Helo ...?
She hung up.
Dia menutup telefon.
Did you expect her to say "Sorry, darling?"
Adakah anda mengharapkan dia berkata "Maaf sayang?"
What nonsense!
Karut apa!
There's a limit to everything, Sameer.
Ada had untuk semuanya, Sameer.
Tell her these tantrums won't work.
Beritahu dia kemarahan ini tidak akan berjaya.
She'll have to do as you say if she wants to be with you.
Dia harus melakukan seperti yang anda katakan jika dia mahu bersama anda.
She's challenged your self-respect.
Dia mencabar harga diri anda.
What are you doing? Be a man!
anda buat apa? Jadilah lelaki!
Yeah?
Yeah?
Yeah.
Yeah.
Yeah!
Yeah!
You're absolutely right, Akash. That's what I'll do now.
Anda betul, Akash. Itulah yang akan saya buat sekarang.
- That's like a man. - See you later.
- Itu seperti lelaki. - Jumpa lagi.
- Bye, Sid. - Just give it to her!
- Selamat tinggal, Sid. - Berikan saja padanya!
He'll have it now.
Dia akan memilikinya sekarang.
- Hello? - Hello, Akash?
- Helo? - Hello, Akash?
- Priya? - Yes.
- Priya? - Ya.
- Put Sameer on the phone. - He hasn't been here.
- Panggil Sameer ke telefon. - Dia tidak ada di sini.
I haven't seen him since last night.
Saya belum melihatnya sejak malam tadi.
What? He hasn't been there? What the hell...
Apa? Dia tidak ke sana? Apa ini?
Watch it! You almost hit my other eye.
Lihat! Anda hampir mencederakan mata saya yang satu lagi.
- I want to talk to you. - No need.
- Saya ingin bercakap dengan anda. - Tidak perlu.
I know what you have to say.
Saya tahu apa yang anda katakan.
- Do you? - Yes, I do.
- Benarkah? - Ya saya.
I called up Akash after talking to you.
Saya menghubungi Akash setelah bercakap dengan anda.
So?
Jadi?
He said you weren't at his house.
Dia mengatakan anda tidak berada di rumahnya.
- What! - Don't pretend, Sameer.
- Apa! - Jangan berpura-pura, Sameer.
I can't believe this. I never knew you're such a big liar.
Saya tidak percaya ini. Saya tidak pernah tahu anda pembohong besar.
But now, enough is enough!
Tetapi sekarang, sudah cukup!
I don't want to see your face again.
Saya tidak mahu melihat wajah anda lagi.
Go to hell!
Pergi berambus!
Excuse me.
Maafkan saya.
May I help you?
Boleh saya tolong anda?
No, it's okay. Thank you.
Tidak mengapa. Terima kasih.
No problem. It's not that far.
Tiada masalah. Tidak begitu jauh.
Thank you very much.
Terima kasih banyak - banyak.
Gosh!
Aduh!
Shit!
Sial!
Thanks.
Terima kasih.
- God! What's in there? - My things.
- Ya Tuhan! Apa yang ada di sana? - Barang saya.
No, wait. I'll hold here.
Tidak, tunggu. Saya akan pegang di sini.
Phew!
Phew!
That was just one suitcase and we're already tired...
Itu hanya satu beg pakaian dan kita sudah penat ...
Only two more.
Hanya dua lagi.
Only two? Let's go.
Hanya dua? Mari pergi.
Oh!
Oh!
A nice place.
Tempat yang bagus.
Thank you.
Terima kasih.
It belongs to the company I work for.
Ia milik syarikat yang saya bekerja.
I'm an interior designer. I'm Tara Jaiswal.
Saya seorang pereka dalaman. Saya Tara Jaiswal.
- Siddharth Sinha. - Hi.
- Siddharth Sinha. - Hai.
Sid.
Sid.
What do you do?
Apa yang anda buat?
On Sundays I work as a porter.
Pada hari Ahad saya bekerja sebagai porter.
And what about the weekdays?
Dan bagaimana dengan hari kerja?
When people ask I say the first thing that comes to my mind.
Apabila orang bertanya saya katakan perkara
But I'll tell you the truth as I think it might interest you.
Tetapi saya akan memberitahu anda kebenarannya
What do you mean?
Apa maksud anda?
You have three paintings among your things. That's what I do.
Anda mempunyai tiga lukisan antara barang anda. Itulah apa yang saya lakukan.
I'm a painter.
Saya pelukis.
- Really? - Yes.
- Benarkah? - Ya.
How exciting!
Betapa menariknya!
May I see your paintings?
Bolehkah saya melihat lukisan anda?
Of course.
Sudah tentu.
Where do you live?
Di mana anda tinggal?
The last house down this road.
Rumah terakhir di jalan ini.
You're welcome any time.
Anda dialu-alukan bila-bila masa.
- Sid, I'm off to the office. - Just a minute, Mom.
- Sid, saya pergi ke pejabat. - Sebentar, Ibu.
I'm also coming along. You can drop me off at Sameer's.
Saya juga ikut. Anda boleh menurunkan saya di rumah Sameer.
Listen, it's Anju's wedding anniversary today.
Dengar, ini ulang tahun perkahwinan Anju hari ini.
She'll be upset if you don't come.
Dia akan kecewa jika anda tidak datang.
- Hello.
- Helo.
- Is Siddharth at home? - Yes.
- Adakah Siddharth ada di rumah? - Ya.
- You are...? - I'm Tara.
- anda...? - Saya Tara.
Hi. Please come in.
Hai. Sila masuk.
Mom, this is Tara.
Ibu, ini Tara.
- Hi.
- Hai.
So, shall I go?
Jadi, mesti saya pergi?
Yes, I'll go later.
Ya, saya akan pergi kemudian.
Fine. But you'll come this evening, won't you?
Baik. Tetapi anda akan datang petang ini, bukan?
- Where? - To Anju's.
- Di mana? - Ke rumah Anju.
It's boring there.
Ia membosankan di sana.
There are very few places that you don't find boring.
Terdapat tempat yang anda tidak merasa bosan.
Fine. Don't come.
Baik. Jangan datang.
- Bye.
- Selamat tinggal.
Please sit down.
Sila duduk.
I'd like to see your paintings first.
Saya ingin melihat lukisan anda terlebih dahulu.
The same thing again.
Perkara yang sama lagi.
What thing?
Perkara apa?
I've learned something about you today.
Saya telah mengetahui sesuatu tentang anda hari ini.
Something I didn't see when we first met.
Sesuatu yang saya tidak nampak ketika pertama kali bertemu.
What's that?
Apa itu?
You meet people and interact with them.
Anda bertemu orang dan berinteraksi dengan mereka.
But there's a world within you
Tetapi ada dunia di dalam anda
which is made of your dreams and fantasies.
yang merangkumi impian anda dan khayalan.
You don't share them with anyone.
Anda tidak berkongsinya dengan sesiapa pun.
I wonder if those who claim to know you
Saya tertanya-tanya adakah mereka yang mengaku mengenali anda
really know you at all.
mengenali anda sebenar-benar.
What makes you say that?
Apa yang membuatkan anda berkata begitu?
The door is closed. No one can enter it.
Pintu ditutup. Tidak ada yang boleh memasukinya.
The box is shut. No one can steal anything.
Kotak ditutup. Tidak ada yang boleh mencuri apa-apa.
Who can say what feelings lie behind those eyelids?
Siapa yang boleh mengatakan apa perasaan terletak di belakang kelopak mata itu?
I wonder what other things your paintings hide.
Saya tertanya-tanya perkara lain yang disembunyikan lukisan anda.
Perhaps like the way you do.
Mungkin seperti cara anda melakukannya.
What are you looking at?
Apa yang anda lihat?
Which painting do you like the best?
Lukisan mana yang paling anda sukai?
I haven't painted it yet.
Saya belum melukisnya.
- Hey! - Jesus!
- Hey! - Yesus!
Akash.
Akash.
You scared the hell out of me, man.
Anda takutkan saya, kawan.
Your face is as white as the bed sheet.
Wajahmu seputih seprai.
I'm very angry right now.
Saya sangat marah sekarang.
- All because of you. - Why?
- Semua kerana anda. - Kenapa?
Man, I saved your life and you're angry with me?
Hey, saya menyelamatkan nyawa anda dan anda marah dengan saya?
- Saved my life? - Absolutely!
- Menyelamatkan hidup saya? - Sudah tentu!
It had to happen.
Ia mesti berlaku.
Priya would've ditched you one day.
Priya akan membuang anda suatu hari nanti.
You know why?
Anda tahu mengapa?
She didn't love you, but some other Sameer.
Dia tidak mencintaimu, tetapi Sameer lain.
He looked like you, but he was someone else.
Dia kelihatan seperti anda, tapi dia orang lain.
You're not that Sameer. You're our Sameer.
Anda bukan Sameer itu. Anda Sameer kami.
Sid and I know you
Sid dan saya kenal anda
and Priya can only hope to know you.
dan Priya hanya berharap dapat mengenali anda.
If you became Priya's Sameer, our Sameer would be the loser.
Sekiranya anda menjadi Sameer Priya, Sameer kami akan gagal.
- I never thought of it that way. - I know.
Saya tidak pernah memikirkannya seperti itu.
- I feel much better. - Good.
- Saya rasa lebih baik. - Baik.
Then pack your bag and come with us.
Jadi kemaskan beg anda dan ikut kami.
Sid and I are waiting for you in the car.
Sid dan saya sedang menunggu anda di dalam kereta.
- Where are we going? - Goa.
- Kemana kita akan pergi? - Goa.
Goa?!
Goa ?!
The heart desires!
Hati berhasrat!
May these sparkling days never end
Semoga hari-hari berkilau ini tidak akan berakhir
May we never part with friends
Semoga kita tidak pernah berpisah dengan rakan
May our days be full of lovely chats
Semoga hari-hari kita penuh dengan sembang yang indah
May our evenings dance, and our nights sing
Semoga malam kita menari, dan malam kami menyanyi
May our lives always be exciting
Semoga kehidupan kita sentiasa menggembirakan
May every path we tread offer happiness
Semoga setiap jalan yang kita lalui menawarkan kebahagiaan
The heart desires!
Hati berhasrat!
May these sparkling days never end
Semoga hari-hari berkilau ini tidak akan berakhir
May we never part with friends
Semoga kita tidak pernah berpisah dengan rakan
Our glittering paths are dazzling
Jalan berkilauan kami mempesonakan
May this joy and light be ours by right
Semoga kegembiraan dan cahaya ini menjadi milik kita dengan betul
The heart desires!
Hati berhasrat!
Oh shit!
Oh sial!
See you.
Jumpa anda.
Hi, guys! What a surprise!
Hai semua! Sungguh tak disangka!
- Deepa! - Oh! Hi, Deepa.
- Deepa! - Oh! Hai, Deepa.
Where's Akash?
Di mana Akash?
Behind the plant.
Di belakang pokok.
- Hi, Akash. - Hi, Deepa. Hi.
- Hai, Akash. - Hai, Deepa. Hai.
- Are you staying at this hotel? - We were.
- Adakah anda menginap di hotel ini? - Kami..
We're checking out.
Kami ingin keluar.
- Oh! How sad. - I know. Very sad.
- Oh! Betapa sedihnya. - Saya tahu. Sangat sedih.
- We'll miss you. - Yes.
- Kami akan merindui kamu. - Ya.
We've been here a week, haven't we?
Kami sudah seminggu di sini, bukan?
- Right, guys? - Well...
- Betul, kawan? - Baiklah ...
- Yes, we've been here for a week. - Yes.
- Ya, kita sudah seminggu di sini. - Ya.
- But Akash just got here. - Yes, I just got here.
- Tapi Akash baru sampai di sini. - Ya, saya baru sampai di sini.
That's right.
Betul betul.
- So, Deepa. - Yes?
- Jadi, Deepa. - Ya?
What's your room number?
Apa nombor bilik anda?
Sid, look over there.
Sid, lihat di sana.
Sameer is at it!
Sameer ada!
Akash!
Akash!
- Sid. - What?
- Sid. - Apa?
- Did you hear that? - Akash!
- Kamu dengar tak? - Akash!
Someone's calling my name.
Ada yang memanggil nama saya.
No.
Tidak.
Who's calling? Hey!
Siapa yang memanggil? Hey!
- Hi, Akash. Hi!
- Hai, Akash. Hai!
- Go faster!
- Pergi lebih cepat!
Go faster, buddy!
Pergi lebih pantas, kawan!
- This is the top speed. - Don't tell me!
- Ini adalah kelajuan tertinggi. - Jangan beritahu saya!
Hey, guys! Akash.
Hai kawan-kawan! Akash.
Faster, Sid. Faster.
Lebih pantas, Sid. Lebih pantas.
Akash!
Akash!
What a beautiful place!
Tempat yang indah!
Yes, it's beautiful.
Ya, cantik.
You know what?
anda tahu tak?
We should spend a week in Goa every year.
Kita mesti menghabiskan seminggu di Goa setiap tahun.
Definitely.
Pasti.
- Isn't it, Sid? - Yes.
- Betul, Sid? - Ya.
What are you thinking about?
Apa yang anda fikirkan?
I'm looking at that ship.
Saya melihat kapal itu.
It'll soon vanish over the horizon.
Tidak lama lagi ia akan lenyap di horizon.
We three are like that ship.
Kita bertiga seperti kapal itu.
We'll soon set sail for our destinations.
Kita akan segera berlayar ke destinasi kita.
And we may have different goals.
Dan kita mungkin mempunyai tujuan yang berbeza.
I don't understand why you're saying all this.
Saya tidak faham mengapa anda mengatakan semua ini?
We're friends, Sid.
Kita berkawan, Sid.
- For life. - Of course, we are.
- Seumur hidup. - Sudah tentu.
But who knows where life will take us?
Tetapi siapa tahu di mana kehidupan akan membawa kita?
Forget spending a week in Goa every year.
Lupakan menghabiskan seminggu di Goa setiap tahun.
We may not even come here once in ten years.
Kita mungkin tidak datang ke sini sekali dalam sepuluh tahun.
That won't be the case, Sid.
Itu tidak akan berlaku, Sid.
We were, are and will remain friends for life...
Kita pernah, akan dan akan kekal berkawan seumur hidup...
forever.
selamanya.
Definitely.
Pasti.
Shall we go?
Boleh kita pergi?
Deepa must be waiting for you.
Deepa mesti menunggumu.
Don't say she must be. She is waiting.
Jangan katakan dia mesti. Dia sedang menunggu.
I've informed her that you'll see her exactly at 8 PM, near the poolside.
Saya sudah memaklumkan bahawa anda akan berjumpa
- Sameer, you're a dog. - Buddy.
- Sameer, anda anjing. - Rakan.
- I'm going to kill you. - You like her, don't you?
- Saya akan membunuh anda. - Anda suka dia, bukan?
Each of us is so unsure where he is destined to go
Setiap daripada kita tidak pasti di mana dia ditakdirkan untuk pergi
Who knows what the future has in store for us?
Siapa tahu apa masa depan ada untuk kita?
The heart desires
Hati berhasrat
May these sparkling days never end
Semoga hari-hari berkilau ini tidak akan berakhir
May we never part with friends
Semoga kita tidak pernah berpisah dengan rakan
May our days be full of lovely chats
Semoga hari-hari kita penuh dengan sembang yang indah
May our evenings dance, and our nights sing
Semoga malam kita menari, dan malam kami menyanyi
May our lives always be exciting
Semoga kehidupan kita sentiasa menggembirakan
May every path we tread offer happiness
Semoga setiap jalan yang kita lalui menawarkan kebahagiaan
Our glittering paths are dazzling
Jalan berkilauan kami kita mempesonakan
May this joy and light be ours by right
Semoga kegembiraan dan cahaya ini menjadi milik kita dengan betul
The heart desires
Hati berhasrat
May I?
Boleh saya?
Deepa.
Deepa.
- Why do you like Akash so much? - What do you mean?
- Kenapa anda sangat suka Akash? - Apa maksud anda?
Sometimes I wonder why we like someone.
Kadang-kadang saya tertanya-tanya mengapa kita menyukai seseorang.
Why do you like him?
Kenapa anda suka dia?
I don't know. I just do.
Saya tidak tahu. Saya memang suka.
- Though you know that he... - That he doesn't love me?
- Walaupun anda tahu bahawa dia ... - Bahwa dia tidak mencintaiku?
Yes, even then.
Ya, walaupun begitu.
Deepa, you're pretty, intelligent.
Deepa, anda cantik, pintar.
You can get anyone.
Anda boleh mendapatkan sesiapa sahaja.
I don't know why.
Saya tidak tahu mengapa.
But I know if you ever need Akash's help,
Tetapi saya tahu jika anda memerlukan pertolongan Akash,
he'll do all he can for you.
dia akan melakukan semua yang dia mampu untuk anda.
But you shouldn't hope for things that...
Tetapi anda tidak boleh mengharapkan perkara yang ...
See this sand?
Lihat pasir ini?
The tighter you hold it
Semakin ketat anda menahannya
the quicker it slips through your fingers.
semakin cepat ia melepasi jari anda.
Thanks, Sid.
Terima kasih, Sid.
Where's your bag? Have you donated it to the hotel?
Di mana beg anda? Adakah anda telah menyumbangkannya ke hotel?
Actually... I've decided to stay for a few days more.
Sebenarnya... Saya sudah membuat keputusan untuk tinggal selama beberapa hari lagi.
- What? - Kristine wants me to stay.
- Apa? - Kristine mahu saya tinggal.
Kristine? That girl who...
Kristine? Gadis yang ...
Sid, did you hear that?
Sid, adakah anda mendengarnya?
Our friend has decided to become a hippie.
Rakan kita telah memutuskan untuk menjadi hippie.
- Don't be silly. - Akash, my dear.
- Jangan bodoh. - Akash, sayangku.
Thank you.
Terima kasih.
If you hadn't brought me, I'd never have met her.
Sekiranya anda tidak membawa saya, Saya tidak bertemu dengannya.
She's from Switzerland.
Dia berasal dari Switzerland.
I'm considering moving there and starting a honey bee farm.
Saya sedang mempertimbangkan untuk berpindah
- So I just... - Shut up, Sameer!
- Jadi saya hanya ... - Diam, Sameer!
I love her, guys.
Saya sayang dia.
Sameer.
Sameer.
Let's go.
Mari pergi.
What have I done? He was better off with Priya.
Apa yang telah saya buat? Dia lebih baik dengan Priya.
And listen. Please don't call my home until I return.
Dan dengar. Tolong jangan telefon rumah saya sehingga saya kembali.
- Sure. - See you, man.
- Pasti. - Jumpa, kawan.
So, did you have a great time in Goa?
Jadi, adakah anda bersenang-senang di Goa?
- Yes? - Yes, we had lots of fun.
- Ya? - Ya, kami bersenang-senang.
Have you been there?
Adakah anda pernah ke sana?
Yes, many years ago.
Ya, bertahun-tahun yang lalu.
Whose photos are those?
Gambar siapa itu?
Esha, my daughter.
Esha, anak perempuan saya.
Oh!
Oh!
I've never seen her. Where's she?
Saya tidak pernah melihatnya. Di mana dia?
Well, she lives with her father.
Dia tinggal bersama ayahnya.
April 9th, 1995.
9 April 1995.
On my birthday,
Pada hari jadi saya,
my husband gave me this present.
suami saya memberikan hadiah ini kepada saya.
Divorce.
Perceraian.
Sorry to hear that.
Maaf mendengar ini.
You do see your daughter, don't you?
Anda melihat anak perempuan anda, bukan?
No.
Tidak.
The court doesn't allow me to see my own daughter.
Mahkamah tidak membenarkan saya untuk melihat anak perempuan saya sendiri.
Why?
Kenapa?
My ex-husband is a very rich man.
Bekas suami saya adalah seorang yang sangat kaya.
His lawyers were smart.
Peguamnya pintar.
With the help of many witnesses, he proved
Dengan bantuan banyak saksi, dia membuktikan
that I'm not a good mother.
bahawa saya bukan ibu yang baik.
I'm an alcoholic.
Saya alkoholik.
An irresponsible woman who drinks.
Seorang wanita yang tidak bertanggungjawab yang peminum.
That's ridiculous.
Itu mengarut.
You're nothing of the sort.
Anda tidak seperti itu.
If only you were the judge!
Kalaulah anda hakim!
Tell me, what else did you do there?
Beritahu saya, apa lagi yang anda buat di sana?
I'd like to paint your portrait.
Saya ingin melukis potret anda.
So you want to paint my portrait?
Jadi anda mahu melukis potret saya?
Please.
Tolonglah.
Okay.
Baik.
Okay. I'll be back.
Baik. Saya akan kembali.
Are you going out?
Adakah anda hendak keluar?
Sorry, I have to go.
Maaf saya perlu pergi.
They called me from the site. There's a problem.
Mereka memanggil saya dari lokasi. Ada masalah.
Okay.
Baik.
Sorry, Sid.
Maaf, Sid.
Alright. Out with it!
Baiklah. Teruskan!
Have you thought about your future plans?
Sudahkah anda memikirkan rancangan masa depan anda?
No.
Tidak.
It's my fault.
Itu salah saya.
I've always thought I'd give you time, you need more time.
Saya selalu berfikir akan memberi anda masa, anda memerlukan lebih banyak masa.
My pampering has spoiled you.
Manja saya telah merosakkan anda.
At this rate, you'll barely sign a check by the time I get old.
Pada kadar ini, anda hampir tidak akan
Dad, there's more to life than signing checks.
Ayah, ada banyak lagi kehidupan daripada menandatangani cek.
I see.
Baik.
And what would that be?
Dan apakah yang lebih baik itu?
I haven't found out yet but you'll be the first to know when I do.
Saya belum mengetahuinya tetapi anda pasti yang pertama tahu bila saya menjumpainya.
Akash, enough of your jokes.
Akash, cukup gurauan anda.
I've decided to send you to Australia.
Saya telah memutuskan untuk menghantar anda ke Australia.
Cool! Another holiday?
Hebat! Percutian lagi?
You'll manage our business there.
Anda akan menguruskan perniagaan kita di sana.
Mom, Dad's joking now.
Ibu, ayah bergurau sekarang.
No, he's serious. You'd better get serious, too.
Tidak, dia serius. Anda lebih baik serius juga.
You are going to Sydney.
Anda akan ke Sydney.
You'll manage our office there.
Anda akan menguruskan pejabat kita di sana.
That's all.
Itu sahaja.
But, Dad! Shit!
Tetapi, Ayah! Sial!
Sorry.
Maaf.
Sameer's mom on the line.
Ibu Sameer di talian.
Tell her I'm not here.
Beritahu dia bahawa saya tidak ada di sini.
- Akash says that... - Hey.
- Akash mengatakan bahawa ... - Hey.
- Hello, ma'am. - Hello, Akash.
- Helo, puan. - Helo, Akash.
- Yes, ma'am? - What's wrong with Sameer?
- Ya puan? - Apa masalah dengan Sameer?
- Nothing. Sameer is fine. - Not really!
- Tidak ada. Sameer baik-baik saja. - Tidaklah!
He's shut himself in his room. He doesn't eat or even come out.
Dia menutup mengurung diri di biliknya. Dia tidak makan atau keluar.
- Is he in Mumbai? - Of course.
- Adakah dia di Mumbai? - Sudah tentu.
Didn't you all return last night?
Bukankah kamu semua kembali semalam?
Yes, last night...
Ya, semalam ...
- I'm so forgetful these days. - Akash.
- Saya sangat pelupa sekarang. - Akash.
Are you and Sameer on drugs?
Adakah anda dan Sameer menggunakan dadah?
Of course not, ma'am.
Tentu tidak, puan.
Don't worry, I'll come over right away. Okay? Bye.
Jangan risau, saya akan datang segera. Baik? Selamat tinggal.
Phew! Sameer!
Phew! Sameer!
Why didn't you call? How'd we know what to tell your mother?
Kenapa anda tidak menelefon? Bagaimana kita
What's the matter?
Apa masalahnya?
I'm in no mood to talk.
Saya tidak berminat untuk bercakap.
Forget it. How's Kristine?
Lupakan ia. Bagaimana Kristine?
Don't talk about her!
Jangan bercakap tentang dia!
Why? What happened?
Kenapa? Apa yang berlaku?
Go on.
Teruskan.
Why don't you just say it?
Mengapa anda tidak hanya mengatakannya?
It's harmful to repress such things.
Adalah berbahaya untuk menyimpan perkara-perkara seperti itu.
Well...
Baiklah ...
After you left two days ago,
Selepas anda pergi dua hari yang lalu,
I went to the beach to Kristine.
Saya pergi ke pantai untuk Kristine.
It was great.
Ianya sangat bagus.
It felt so good. Just me and Kristine.
Rasanya sangat indah. Cuma saya dan Kristine.
- Yes? - See this.
- Ya? - Tengok ini.
How much is this?
Berapa ini?
Kristine. I loved her so much.
Kristine. Saya sangat menyayanginya.
I was so happy!
Saya sangat gembira!
That evening she came back to the hotel with me.
Petang itu dia kembali ke hotel dengan saya.
I invited her in.
Saya mengajaknya masuk.
I would never have imagined what happened next.
Saya tidak akan pernah membayangkan apa yang berlaku seterusnya.
Hi!
Hai!
- Oh, God! - Oh, God! She was a crook!
- Oh Tuhan! - Oh Tuhan! Dia seorang perompak!
I really doubt she was from Switzerland.
Saya sangat meragui dia berasal dari Switzerland.
Laugh it up!
Ketawa!
The truck driver who gave me a lift back was more sympathetic.
Pemandu lori yang menumpangkan saya pulang lebih bersimpati.
You came back in a truck?
Anda pulang dengan trak?
Do I always sit on a pillow?
Adakah saya selalu duduk di atas bantal?
What, the 12 hour truck ride has numbed my back!
Apa, perjalanan lori 12 jam menyebabkan punggung saya kebas!
Mom, this is Mr. Shankaran. He works for Art India magazine.
Ibu, ini Tuan Shankaran. Dia bekerja untuk majalah Art India.
- Hello.
- Helo.
Mrs. Sinha, I think that Siddharth is very talented.
Puan Sinha, saya fikir Siddharth sangat berbakat.
I told him about a friend staying in Kasauli
Saya memberitahunya tentang seorang rakan tinggal di Kasauli
who holds an annual painting workshop there.
yang mengadakan bengkel melukis tahunan di sana.
- Do you think he should go there? - Absolutely.
Adakah anda fikir dia harus pergi ke sana?
It'll be a very good experience for him.
Ini akan menjadi pengalaman yang sangat baik untuknya.
Of course. Thank you very much.
Sudah tentu. Terima kasih banyak - banyak.
- Hi. - Oh, it's you!
- Hai. - Oh, anda!
You're a strange boy.
anda budak pelik.
You invite me and then you're surprised to see me.
Anda menjemput saya dan kemudian anda terkejut melihat saya.
- Mom, this is Tara... - Tara Jaiswal.
- Ibu, ini Tara ... - Tara Jaiswal.
You've introduced us before.
Anda telah memperkenalkan kami sebelum ini.
- Hello.
- Helo.
Sameer, my dear.
Sameer, sayangku.
How long will you mourn over Kristine?
Berapa lama anda akan berkabung kerana Kristine?
Let me introduce you to these sweet girls.
Izinkan saya memperkenalkan anda kepada gadis-gadis manis ini.
- Let's go. - Forget it. I'm not in the mood.
- Mari pergi. - Lupakan ia. Saya tiada mood.
- Are you feeling alright? - I am alright, Akash.
- Adakah anda baik-baik saja? - Saya baik-baik saja, Akash.
I see.
Saya faham.
Look! That's Christine!
Lihat! Itulah Christine!
- Excellent work. - Thank you.
- Kerja yang cemerlang. - Terima kasih.
- Hello. - Hi.
- Helo. - Hai.
- Do you like it? - Thanks.
- anda sukakannya? - Terima kasih.
I like them all.
Saya sukakan semua.
It's difficult to say which is your best.
Sukar untuk mengatakan yang mana terbaik.
I haven't painted my best yet.
Saya belum melukis yang terbaik.
- Why not? - You don't have the time.
- Kenapa tidak? - Anda tidak mempunyai masa.
How can I refuse on such an important day in your life?
Bagaimana saya boleh menolaknya pada hari penting dalam hidup anda?
So, tell me. When do we start?
Jadi beritahu saya. Bilakah kita mula?
- Tomorrow. - Okay.
- Esok. - Baik.
- Sid. - Yes?
- Sid. - Ya?
- I'll be right out. - No problem. Take your time.
- Saya akan keluar. - Tiada masalah. Ambil masa anda.
What season is this in which
Musim apakah
the heart blossoms like a flower?
hati mekar seperti bunga?
All colors come alive and all fragrances blend
Semua warna menjadi hidup dan semua wangian berbaur
Moonlight, brooks and clouds. Songs, rain and butterflies
Cahaya bulan, sungai dan awan. Lagu, hujan dan rama-rama
now bestow favors on us
sekarang kurniakan nikmat kepada kita
What season is this in which
Musim apakah
the heart blossoms like a flower?
hati mekar seperti bunga?
Look! At the bank of a river
Lihat! Di tebing sungai
a bird calls to another bird
seekor burung memanggil burung lain
Look at this river
Lihatlah sungai ini
She flows to unite with the sea
Dia mengalir untuk bersatu dengan laut
These journeys are all parts of the caravan of love
Perjalanan ini adalah semua bahagian kafilah cinta
What season is this in which
Musim apakah
the heart blossoms like a flower?
hati mekar seperti bunga?
How can I tell anyone?
Bagaimana saya boleh memberitahu sesiapa?
How can I explain
Bagaimana saya boleh menerangkan
what love is?
apa itu cinta?
Love has no attachments
Cinta tidak mempunyai keterikatan
Love has no barriers
Cinta tidak ada halangan
Listen to the extraordinary saga of love
Dengarkan yang luar biasa kisah cinta
What season is this in which
Musim apakah
the heart blossoms like a flower?
hati mekar seperti bunga?
All colors come alive, and all fragrances blend
Semua warna menjadi hidup, dan semua wangian berbaur
Moonlight, brooks and clouds. Songs, rain and butterflies
Cahaya bulan, sungai dan awan. Lagu, hujan dan rama-rama
Songs, rains, and butterflies
Lagu, hujan, dan rama-rama
now bestow favors on us
sekarang kurniakan nikmat kepada kami
What season is this in which
Musim apakah
the heart blossoms like a flower?
hati mekar seperti bunga?
Sameer.
Sameer.
Hello, ma'am.
Helo, puan.
- Hi, Mr. Naresh. - Hey.
- Hai, Encik Naresh. - Hey.
- How are you, Sameer? - Very well. Thank you.
- Apa khabar, Sameer? - Baik. Terima kasih.
Sameer, are you going out?
Sameer, adakah anda akan keluar?
To Akash's. Why?
Ke rumah Akash. Kenapa?
Excuse me. I'll be right back.
Maafkan saya. Saya akan kembali sebentar lagi.
What? You've got a proposal for me?
Apa? Anda ada cadangan untuk saya?
Mom, I'm not open to an arranged marriage.
Ibu, saya tidak terbuka untuk perkahwinan yang diatur.
Why not? Even my marriage to your dad was arranged.
Kenapa tidak? Malah perkahwinan saya dengan ayahmu diatur.
Please listen to me.
Tolong dengarkan saya.
We are not forcing you to get married.
Kami tidak memaksa anda untuk berkahwin.
We've known their family for years now.
Kami telah mengenali keluarga mereka selama bertahun-tahun sekarang.
Okay.
Baik.
But you know my answer, and that's a "no."
Tetapi anda tahu jawapan saya, dan ia adalah "tidak."
- May I come in? - What?
- Boleh saya masuk? - Apa?
Who is it, Sameer?
Siapa itu, Sameer?
- I'm Pooja. - Of course.
- Saya Pooja. - Sudah tentu.
Please come in.
Sila masuk.
Mom, Dad, this is Pooja.
Ibu, Ayah, ini Pooja.
Pooja, this is my mom, my dad...
Pooja, ini ibu saya, ayah saya ...
and your mom and your dad!
dan ibu dan ayahmu!
Sameer, we have something important to discuss.
Sameer, kita ada sesuatu penting untuk dibincangkan.
Why don't Pooja and you sit in your room?
Mengapa Pooja dan anda tidak duduk di bilik anda?
- Is that fine, Mr. Naresh? - Yes, of course.
- Adakah itu baik, Encik Naresh? - Ya sudah tentu.
Anyway, you'll get bored sitting with us oldies.
Anda akan bosan duduk dengan kami orang tua.
This way.
Ke sini.
- Interesting room. - Thanks.
- Bilik yang menarik. - Terima kasih.
- Are they your friends? - Please sit.
- Adakah mereka rakan anda? - Sila duduk.
Yes. This is Akash and this is Sid.
Ya. Ini adalah Akash dan ini adalah Sid.
Looks like a deep friendship.
Nampaknya persahabatan yang mendalam.
Either our friendship is deep or this photo is 3D.
Sama ada persahabatan kami sangat mendalam atau foto ini 3D.
Sorry, it's a really bad joke.
Maaf, ia adalah jenaka yang sangat buruk.
Pooja.
Pooja.
I hope you know why you are here.
Saya harap anda tahu mengapa anda berada di sini.
Yes, Mom and Dad told me about it.
Ya, Ibu dan Ayah memberitahu saya mengenainya.
Okay.
Baik.
Well, to tell you the truth,
Baiklah, untuk mengatakan yang sebenarnya,
when Mom told me about our marriage,
ketika Ibu memberitahu saya tentang perkahwinan kami,
I didn't like it at all.
Saya tidak suka sama sekali.
that you're also against this arranged marriage nonsense.
bahawa anda juga menentang perkahwinan karut yang diatur ini.
Oh, that's such a relief!
Oh, lega!
People shouldn't get married like this.
Pasangan tidak boleh berkahwin seperti ini.
One should only marry the person one loves.
Seseorang hanya perlu berkahwin orang yang disayangi.
- What do you think? - Yes, you're absolutely right.
- Apa pendapat kamu? - Ya, anda betul.
Are you in love with someone?
Adakah anda jatuh cinta dengan seseorang?
I'm so sorry. That's none of my business.
Saya minta maaf. Itu bukan urusan saya.
- It's okay. - But I'm sorry.
- Tidak mengapa. - Tapi saya minta maaf.
It's okay.
Tidak mengapa.
There's this guy in my life.
Ada lelaki ini dalam hidup saya.
But I don't love him enough to marry him yet, you know.
Tetapi saya tidak cukup mencintainya untuk berkahwin dengannya, anda tahu.
- Even I think so... - What?
- Saya pun fikir begitu ... - Apa?
- No, I'm not talking about your guy. - Oh!
Tidak, saya tidak bercakap tentang lelaki anda.
- What happened then? - What else? She went home.
- Apa yang berlaku kemudian? - Apa lagi? Dia pulang.
There's a problem.
Ada masalah.
Sameer.
Sameer.
No.
Tidak.
Now please don't tell me that you've fallen for her.
Sekarang jangan beritahu saya bahawa anda telah jatuh cinta padanya.
Sameer.
Sameer.
Sameer, I'm sure you've fallen in love with her.
Sameer, saya pasti anda jatuh cinta padanya.
But I'm sure you'll fall in love with another girl in three months.
Tetapi saya pasti anda akan jatuh cinta
No, Akash. This time I'm serious.
Tidak, Akash. Kali ini saya serius.
I thought I always knew what love is.
Saya fikir saya selalu tahu apa itu cinta.
- Today I see how wrong I was. - Do you?
Hari ini saya melihat betapa salahnya saya.
Akash, when I was talking to Pooja today, I realized
Akash, semasa saya bercakap dengan Pooja hari ini, saya sedar
that I liked the girls I was attracted to
bahawa saya menyukai gadis-gadis yang saya minati
but I mistook it for love.
tapi saya salah anggap cinta.
And now you're in love with Pooja?
Dan sekarang anda jatuh cinta dengan Pooja?
Yes, that's the problem.
Ya, itulah masalahnya.
I'm in love with Pooja!
Saya jatuh cinta dengan Pooja!
Then you should tell her.
Maka anda harus memberitahunya.
Take my advice. Say nothing to anyone.
Dengarlah nasihat saya. Jangan berkata apa-apa kepada sesiapa.
You can't be trusted.
Anda tidak boleh dipercayai.
Today, it's Pooja, tomorrow it'll be someone else.
Hari ini, Pooja, esok ia akan menjadi orang lain.
Hi!
Hai!
Happy birthday to you.
Selamat hari lahir kepada anda.
- Happy birthday to you. - Thanks. Come in.
- Selamat hari lahir kepada anda. - Terima kasih. Masuklah.
How did you know today's my birthday?
Bagaimana anda tahu hari lahir saya hari ini?
You told me once.
Anda pernah memberitahu saya.
Esha called up.
Esha memanggil.
She's coming to see me today.
Dia datang menemui saya hari ini.
- Is she? - My daughter is coming here.
- Benarkah? - Anak perempuan saya datang ke sini.
Sid, she remembers my birthday.
Sid, dia ingat hari lahir saya.
I'll be seeing her after five long years.
Saya akan berjumpa dengannya setelah lima tahun yang panjang.
I cooked the food myself, and baked the cake.
Saya memasak makanan itu sendiri, dan membakar kek.
I'm very happy today.
Saya sangat gembira hari ini.
Is your husband also coming with Esha?
Adakah suami anda juga datang bersama Esha?
No.
Tidak.
She told him she's going to a friend's birthday party.
Dia memberitahunya bahawa dia akan pergi ke majlis hari jadi rakan.
Ajay would never let her come here.
Ajay tidak akan membiarkannya datang ke sini.
Would you like to meet her?
Adakah anda ingin berjumpa dengannya?
I'll be glad if you do.
Saya akan gembira jika anda melakukannya.
Hello?
Helo?
You're teaching my daughter to lie. Aren't you ashamed?
Anda mengajar anak perempuan saya untuk berbohong. Tidakkah kamu malu?
- Ajay? - Yes.
- Ajay? - Ya.
Thankfully, I heard you talking to Esha over the phone.
Syukurlah, saya mendengar anda bercakap dengan Esha melalui telefon.
Why don't you stay away from her?
Mengapa anda tidak menjauhinya?
I'm her mother!
Saya ibunya!
You were, but now Kiran is her mother.
Dulu, tetapi sekarang Kiran adalah ibunya.
It'd be lot better if you accept this.
Akan lebih baik jika anda menerimanya.
Don't try to see Esha again, Tara.
Jangan cuba berjumpa Esha lagi, Tara.
Or I'll have to take you to court again.
Atau saya mesti membawa anda ke mahkamah lagi.
Understand what I'm saying?
Faham apa yang saya katakan?
Just go to hell!
Pergi jahanam!
Happy birthday to me!
Selamat Hari jadi kepada saya!
How dare he!
Berani dia!
He tells me I'm not Esha's mother, she's not my daughter.
Dia memberitahu saya bahawa saya bukan ibu Esha, dia bukan anak perempuan saya.
I'm Esha's mother! I am her mother!
Saya ibu Esha! Saya ibunya!
Do you understand? I'm Esha's mother.
Adakah anda faham? Saya ibu Esha.
He married again.
Dia berkahwin lagi.
He destroyed my dreams, but I said nothing.
Dia menghancurkan impian saya, tetapi saya tidak berkata apa-apa.
Because I had everything.
Kerana saya mempunyai segalanya.
I had Esha.
Saya mempunyai Esha.
But now...
Tetapi sekarang...
But now I have nothing.
Tetapi sekarang saya tidak mempunyai apa-apa.
I have nothing at all.
Saya tidak mempunyai apa-apa.
I'm nothing.
Saya bukan apa-apa.
Nothing at all!
Tiada apa-apa pun!
I'm nothing...
Saya bukan apa-apa ...
I'm sorry about Esha.
Maafkan saya berkenaan Esha.
You know,
Kamu tahu,
crying doesn't suit you at all.
menangis sama sekali tidak sesuai dengan anda
What else can I do?
Apa lagi yang saya boleh lakukan?
You can come with me.
Anda boleh ikut saya.
Happy birthday to you!
Selamat hari lahir kepada anda!
Happy birthday, dear Tara.
Selamat hari lahir, Tara sayang.
From old friends, and new
Dari rakan lama, dan baru
May good luck go with you and happiness too!
Semoga kejayaan bersama anda dan kebahagiaan juga!
Sid...
Sid ...
Thank you.
Terima kasih.
And thank you, you two.
Dan terima kasih, anda berdua.
You must be wondering where Siddharth has brought you.
Anda pasti tertanya-tanya di mana Siddharth telah membawa anda.
No, we'd go anywhere to eat a cake.
Tidak, kami akan pergi ke mana sahaja untuk makan kek.
Eeena mina dika
Eeena mina dika
Wow! I love that song.
Wah! Saya suka lagu itu.
- Will you dance with me? - Eeena mina dika
- Sudikah anda menari dengan saya? - Eeena mina dika
- Dance? - Dia dama nika...
- Menari? - Dia dama nika ...
Right here. We got plenty of room. Come.
Di sini. Kita ada banyak ruang. Mari.
Maka naka maka. Chika pika rika
Maka naka. Chika pika rika
- Alright, Akash! - Eeena mina dika
- Baiklah, Akash! - Eeena mina dika
De dia dama nika. Maka naka maka naka
De dia dama nika. Maka naka maka naka
Chika pika rola rika
Chika pika rola rika
Ram pam posh ram pam posh
Ram pam pos pam mewah
Looking good, brother.
Nampak hebat, kawan.
Eeena, Mina, Dika. Dia Dama Nika
Eeena, Mina, Dika. Dia Dama Nika
Maka naka maka chika pika rika
Maka naka chika pika rika
Eeena mina dika dika de dia dama nika
Eeena mina dika dika de dia dama nika
Maka naka maka naka. chika pika rola rika
Maka naka maka naka. chika pika rola rika
Ram pam posh...
Ram pam mewah ...
Good night!
Selamat Malam!
Sid, you're home. Good night.
Sid, anda di rumah. Selamat Malam.
I love her.
Saya cintakan dia.
What?
Apa?
Yes.
Ya.
I love her, Akash.
Saya cinta dia, Akash.
You're joking, right?
Anda bergurau, bukan?
No, he's serious.
Tidak, dia serius.
Have you gone mad?
Adakah anda sudah gila?
Sid, listen...
Sid, dengar ...
I'm no great expert on love, but isn't this a bit too much?
Saya bukan pakar cinta yang hebat, tapi bukankah ini berlebihan?
- Because she's older than me? - No, well, that too!
- Kerana dia lebih tua dari saya? - Tidak juga, itu juga!
Hold on. Why are we even discussing this nonsense?
Sebentar. Mengapa kita membincangkan perkara karut ini?
Because I thought you two would understand me.
Kerana saya fikir anda berdua akan memahami saya.
Hey, Sid!
Hei, Sid!
Understand what?
Faham apa?
You say you love a woman who's fifteen years older than you.
Anda mengatakan bahawa anda cinta wanita yang lima belas tahun lebih tua dari anda.
She has a daughter. She had a husband.
Dia mempunyai seorang anak perempuan. Dia mempunyai suami.
You just said that she has a drinking problem.
Anda baru mengatakan bahawa dia mempunyai masalah minum.
Sid, just give it a thought.
Sid, fikirkanlah.
- This isn't love. It's madness. - No.
- Ini bukan cinta. Ini kegilaan. - Tidak.
This is love.
Inilah cinta.
I don't expect her to be mine or marry me.
Saya tidak mengharapkan dia menjadi milik saya atau berkahwin dengan saya.
- Even if she doesn't love me, it's fine. - Oh, I see.
Walaupun dia tidak mencintaiku, tidak mengapa.
Now I get it.
Sekarang saya memahaminya.
Remember, Sameer? That's how it started for me too.
Ingat, Sameer? Begitulah juga permulaannya bagi saya.
- What do you mean? - Of course.
- Apa maksud anda? - Sudah tentu.
Sid, if that's how it is, I don't mind.
Sid, kalau begitulah, saya tidak kisah.
In fact she's perfect for you.
Sebenarnya dia sesuai untuk anda.
She's experienced, lives alone. You see her every day too.
Dia berpengalaman, hidup sendiri. Anda juga berjumpanya setiap hari.
Sameer, learn from him.
Sameer, belajar darinya.
Sid, it's a perfect choice...
Sid, ini adalah pilihan yang tepat ...
What a perverted mind you have!
Anda mempunyai fikiran sesat!
I'm telling you I love her but you made a dirty joke out of it.
Saya memberitahu bahawa saya mencintainya
Grow up, Akash.
Matang sikit, Akash.
We don't have to agree on everything.
Kita tidak perlu bersetuju dengan semua perkara.
But there's a line in friendship that mustn't be crossed, but you did.
Tetapi ada garis persahabatan yang tidak boleh dilangkau, tetapi anda melangkau.
And you know what, Akash?
Dan anda tahu apa, Akash?
At some point in life we all experience true love.
Pada suatu ketika dalam kehidupan kita, semua mengalami cinta sejati.
Then all these things, like age,
Kemudian semua perkara ini, seperti usia,
do not matter. They all seem trivial.
tidak penting. Semuanya kelihatan remeh.
I pity you, Akash. You won't understand all this today.
Saya kasihan anda, Akash. Anda tidak akan memahami semua ini hari ini.
But one day you'll realize that love cannot be planned.
Tetapi suatu hari anda akan sedar cinta itu tidak dapat dirancang.
It just happens.
Ia hanya berlaku.
Are you finished?
Adakah anda sudah selesai?
Yes.
Ya.
Sameer, are you coming?
Sameer, adakah anda akan datang?
I still remember that night.
Saya masih ingat malam itu.
I...
Saya ...
I was shocked.
Saya terperanjat.
I never thought things would go that far.
Saya tidak pernah menyangka perkara akan pergi sejauh itu.
I couldn't sleep that night.
Saya tidak dapat tidur malam itu.
Next morning, I went to see Akash.
Keesokan paginya, saya pergi berjumpa dengan Akash.
I dream of rain
Saya bermimpi hujan
I dream of gardens in the desert sand
Saya bermimpi kebun di pasir gurun
I wake in pain
Saya bangun dalam kesakitan
Are you okay?
Adakah anda okey?
These things happen between friends.
Perkara-perkara ini berlaku antara rakan.
Let's go and meet Sid. He must be disturbed, too.
Mari pergi dan berjumpa dengan Sid. Dia mesti terganggu juga.
You're sure to run into him somewhere.
Anda pasti bertemu dengannya di suatu tempat.
What will you do then? Ignore him?
Apa yang akan anda lakukan kemudian? Abaikan dia?
Akash, are you you listening to me?
Akash, anda dengar saya?
You're coming to meet Sid.
Anda akan berjumpa dengan Sid.
- Come on. - Leave me alone, Sameer!
- Ayuh. - Jangan ganggu saya, Sameer!
Just get the hell out of here!
Keluar dari sini!
Good morning, Mrs. Sinha. I'd like to see Sid.
Selamat pagi, Puan Sinha. Saya ingin berjumpa dengan Sid.
- He's gone. - Where?
- Dia telah pergi. - Ke mana?
To Kasauli. He got a call last evening
Ke Kasauli. Dia mendapat panggilan malam tadi
and they said his application was accepted and...
dan mereka mengatakan permohonannya diterima dan ...
What happened, Sameer?
Apa yang berlaku, Sameer?
- Is everything alright? - What?
- Adakah semuanya dalam keadaan baik? - Apa?
Of course. I'll leave now.
Sudah tentu. Saya akan pergi sekarang.
Bye, Mrs. Sinha.
Bye, Puan Sinha.
I didn't realize that things would never be the same again.
Saya tidak menyedari perkara itu tidak akan sama lagi.
You went to Kasauli.
Anda pergi ke Kasauli.
A week later Akash left for Australia.
Seminggu kemudian Akash berangkat ke Australia.
- Bye, mom. - Bye.
- Selamat tinggal, ibu. - Selamat tinggal.
Take care of yourself.
Jaga diri anda.
I hope you remember who you're meeting at the Sydney airport?
Saya harap anda ingat siapa yang akan berjumpa anda di lapangan terbang Sydney?
Mr. Mehta. Relax, Dad. I remember.
Tuan Mehta. Bertenanglah, Ayah. Saya ingat.
Good luck.
Semoga berjaya.
- I'll go now. I'll call you from there. - Okay.
Saya akan pergi sekarang. Saya akan menghubungi anda dari sana.
- I wanted to tell you something. - What?
- Saya ingin memberitahu anda sesuatu. - Apa?
Just that I always
Cuma saya selalu
made fun of your romantic affairs.
tertawakan urusan romantis anda.
I never thought how you'd feel.
Saya tidak pernah terfikir bagaimana perasaan anda.
You know I was just kidding, don't you?
Anda tahu saya hanya bergurau, bukan?
Of course.
Sudah tentu.
Don't worry. You weren't the only one who was kidding.
Jangan risau. Anda bukan satu-satunya yang bergurau.
Remember Shalini?
Ingat Shalini?
I remember her as well as Rohit's punch.
Saya ingat dia dan juga pukulan Rohit.
- I knew she was Rohit's fiancee. - What?
- Saya tahu dia adalah tunangan Rohit. - Apa?
- Why didn't you stop me then? - Have a nice flight.
Mengapa anda tidak menghentikan saya ketika itu?
You son of a gun!
Bedebah!
Hi.
Hai.
I said, "Hi."
Saya berkata, "Hai."
Where are you going?
Nak pergi mana?
This flight goes to Sydney.
Penerbangan ini menuju ke Sydney.
- But where are you going? - Sydney.
- Tetapi ke mana anda akan pergi? - Sydney.
How strange! All three of us are going to Sydney.
Peliknya! Kita bertiga akan ke Sydney.
- Three? - Yes. You, me and this flight!
- Tiga? - Ya. Anda, saya dan penerbangan ini!
I hope you know you're crazy!
Saya harap anda tahu anda gila!
Thank you.
Terima kasih.
Well, listen...
Baiklah, dengar ...
I'm really sorry about that night.
Saya betul-betul kesal malam itu.
I was just kidding.
Saya hanya bergurau.
- It's okay. - Really?
- Tidak mengapa. - Benarkah?
Good.
Baik.
- So you...
- Jadi anda...
- Go ahead. - Why are you going to Sydney?
- Teruskan. - Kenapa anda pergi ke Sydney?
Dad wants me to manage his business there.
Ayah mahu saya menguruskan perniagaannya di sana.
Now let's see how long it lasts!
Sekarang mari kita lihat berapa lama ia bertahan!
- And you? - My uncle lives there.
- Dan kamu? - Pakcik saya tinggal di sana.
My mother's brother. I'm going to meet him.
Abang ibu saya. Saya akan berjumpa dengannya.
He's not like Rohit, is he?
Dia tidak seperti Rohit, bukan?
No, thanks.
Tidak, Terima kasih.
- What does he do? - He's a photographer.
- Apa yang dia buat? - Dia jurugambar.
Have you been to Sydney before?
Adakah anda pernah ke Sydney sebelum ini?
Do you always ask so many questions?
Adakah anda selalu bertanya begitu banyak soalan?
Yes.
Ya.
Have you been to Sydney before?
Adakah anda pernah ke Sydney sebelum ini?
Good. You can show me around.
Baik. Anda boleh menunjukkan saya di sekitar.
Hold on. Don't you know anyone else there?
Sebentar. Tidakkah anda kenal orang lain di sana?
There's Mr. Mehta.
Ada Encik Mehta.
Do you think I'll enjoy hanging out with him?
Adakah anda fikir saya akan selesa melepak dengan dia?
Please. Come on.
Tolonglah. Ayuh.
I already said I'm sorry.
Saya sudah mengatakan bahawa saya minta maaf.
Why?
Kenapa?
Because I have a present for him.
Kerana saya ada hadiah untuknya.
Tada!
Tada!
- Oh... please. - Smile.
- Oh tolonglah. - Senyum.
Hey, Shalini!
Hei, Shalini!
- Hi. - Hi, how are you?
- Hai. - Hai, apa khabar?
Uncle Mahesh, how are you?
Pakcik Mahesh, apa khabar?
I'm fine. But stop calling me uncle.
Saya baik. Tetapi berhenti memanggil saya pakcik.
You've grown up now. We're almost the same age.
Anda sudah dewasa sekarang. Kita hampir sama usia.
Oh, Akash.
Oh, Akash.
Akash, Uncle Mahesh. Uncle Mahesh, Akash.
Akash, Pakcik Mahesh. Pakcik Mahesh, Akash.
I'm Mahesh.
Saya Mahesh.
- Hi, Mahesh. - Hi.
- Hai, Mahesh. - Hai.
Let's go.
Mari pergi.
- Are you in Sydney on a business trip? - Yes.
Adakah anda di Sydney untuk urusan perniagaan?
Dad's packed me off here to run our export business.
Ya.
You like photography?
Contohnya fotografi hidupan liar.
Mom says the first word I uttered
Anda suka fotografi?
wasn't "mom'"or "dad," but "camera."
bukan "ibu" atau "ayah," tetapi "kamera."
- Excuse me. Akash? - Yes?
- Maafkan saya. Akash? - Ya?
- Steve. - Steve?
- Steve. - Steve?
Satyadev Mehta. - Oh, Mr. Mehta!
Satyadev Mehta. - Oh, Encik Mehta!
I'm so sorry. Hi.
Saya minta maaf. Hai.
I've arranged for a car. I'll take your baggage.
Saya sudah mengaturkan kereta. Saya akan mengambil bagasi anda.
Sure.
Pasti.
I'm going, Shalini. Bye, Mahesh.
Saya akan pergi, Shalini. Bye, Mahesh.
Bye, Akash.
Bye, Akash.
If you need anything in Sydney, here's my card.
Sekiranya anda memerlukan apa-apa di Sydney, inilah kad saya.
- Call me. - Thank you. Bye.
- Hubungi saya. - Terima kasih. Selamat tinggal.
- Bye.
- Selamat tinggal.
I hope you like it.
Saya harap anda sukakannya.
It's beautiful.
Ianya cantik.
- Thank you. - Well, I'll leave.
- Terima kasih. - Baiklah, saya akan pergi.
You'd better get some rest.
Sebaiknya anda berehat.
I'll send the driver to pick you up tomorrow.
Saya akan menghantar pemandu untuk menjemput anda esok.
- Thank you, Steve. - Okay.
- Terima kasih, Steve. - Baik.
- Good night.
- Selamat Malam.
Yes, Dad.
Ya, Ayah.
Yes.
Ya.
I'll tell Mr. Mehta
Saya akan memberitahu Encik Mehta
How's Mom?
Bagaimana ibu?
Give her my love. Alright, bye.
Sampaikan salam kasih sayangku kepada ibu. Baiklah, selamat tinggal.
Joan, could you send Mr. Mehta in please?
Joan, bolehkah anda menghantar Tuan Mehta?
- Yes, Akash. - Mr. Mehta...
- Ya, Akash. - Encik Mehta ...
Oh, I'm sorry. Steve!
Oh, saya minta maaf. Steve!
Dad wants you to send him a copy of the new contract.
Ayah mahu anda menghantarnya salinan kontrak baru.
Okay.
Baik.
Steve.
Steve.
- You're coming to the meeting tomorrow? - Of course.
- Anda akan datang ke mesyuarat esok? - Sudah tentu.
Good. Could you give me all the files on that company?
Baik. Bolehkah anda memberi saya semua fail di syarikat itu?
I'd like to study them before the meeting.
Saya ingin membacanya sebelum mesyuarat.
I'll send them in right away.
Saya akan menghantarnya dengan segera.
Oh, and Steve...
Oh, dan Steve ...
Yes, Akash?
Ya, Akash?
Is there a good restaurant nearby?
Ada restoran yang bagus berdekatan?
Thank you.
Terima kasih.
- Wow, I'm really hungry. - Yes.
- Wah, saya betul-betul lapar. - Ya.
Wow, heaven.
Wah, syurga.
Thanks for coming, Shalini.
Terima kasih kerana datang, Shalini.
To be alone in a new city can be boring.
Bersendirian di bandar baru boleh membosankan.
But you aren't alone.
Tetapi anda tidak bersendirian.
Did I say I was bored?
Adakah saya mengatakan bahawa saya bosan?
So strange.
Sangat pelik.
I never imagined we'd be talking like this one day.
Saya tidak pernah membayangkan kita akan bercakap seperti ini suatu hari.
Especially, after what happened.
Terutama, setelah apa yang berlaku.
How is Rohit?
Bagaimana Rohit?
He's fine. I spoke to him this morning.
Dia baik. Saya bercakap dengannya pagi ini.
I told him I met you on the flight and...
Saya memberitahunya bahawa saya bertemu dengan anda dalam penerbangan dan ...
And he doesn't like you seeing me, right?
Dan dia tidak suka anda berjumpa saya, bukan?
Well...
Boleh dikatakan begitu ...
But you're still here. Why?
Tetapi anda masih di sini. Kenapa?
You don't know Rohit.
Anda tidak kenal Rohit.
He doesn't like me seeing any man.
Dia tidak suka saya berjumpa mana-mana lelaki.
He's very possessive.
Dia sangat posesif.
But Rohit is a good guy.
Tetapi Rohit adalah lelaki yang baik.
He has a few flaws.
Dia mempunyai beberapa kekurangan.
Don't we all have them? Me, you...
Tidakkah kita semua memiliki kekurangan? Kamu, saya...
Me? And flaws?
Saya? Dan kekurangan?
Tell me about yourself.
Beritahu saya tentang diri anda.
- What do you want know? - Let's see. Girlfriends?
- Apa yang anda mahu tahu? - Saya fikirkan.. Teman wanita?
Of course I have them. But they only last two weeks.
Sudah tentu ada. Tetapi mereka hanya bertahan dua minggu.
Then another girlfriend for two weeks.
Kemudian teman wanita lain selama dua minggu.
I understand your dating habits. But I don't know why it's so.
Saya memahami tabiat temu janji anda. Tetapi saya tidak tahu mengapa begitu.
I've seen many of my friends with their sweethearts.
Saya telah melihat banyak rakan saya dengan kekasih mereka.
They have everything but love for each other.
Mereka mempunyai segalanya kecuali cinta.
That's why I'm better off as I am.
Itulah sebabnya saya lebih baik seperti saya.
No questions asked, no answers owed.
Tidak ada soalan yang diajukan, tidak ada jawapan yang terhutang.
What nonsense!
Merepek!
I don't ask Rohit questions nor do I demand answers.
Saya tidak bertanya soalan kepada Rohit, saya juga tidak menuntut jawapan.
But he asks questions and he demands answers!
Tetapi dia mengemukakan soalan dan dia menuntut jawapan!
I'm not implying that it's always the girl's fault.
Saya tidak menyatakan ia selalu salah si gadis.
But all relationships begin with smiles and end in tears.
Tetapi semua hubungan bermula dengan senyuman dan berakhir dengan tangisan.
Oh! So is this a broken heart confessing?
Oh! Jadi adakah ini hati yang patah sedang mengaku?
It's not that.
Bukan begitu.
I've decided not to fall in love and ruin my life.
Saya telah memutuskan untuk tidak jatuh cinta dan merosakkan hidup saya.
But you can't choose to fall in love. It just happens!
Tetapi anda tidak boleh memilih jatuh cinta. Ia hanya berlaku!
Then I don't let love happen.
Maka saya tidak membiarkan cinta berlaku.
Give it some time. You'll fall in love.
Beri masa. Anda akan jatuh cinta.
Why? Do you intend to marry me?
Kenapa? Adakah anda berhasrat untuk berkahwin dengan saya?
Akash!
Akash!
- Hi, sweetheart. - Hi.
- Hai, sayang. - Hai.
How was your day?
Bagaimana hari anda?
It was great. - Yes?
Ianya sangat bagus. - Ya?
- Akash is nuts. He's so funny. - Is he?
- Akash gila. Dia sangat kelakar. - Benarkah?
By the way, Rohit called.
Oh, Rohit menelefon.
Twice.
Dua kali.
- Where you are I swear I... - Hello?
Di mana anda berada, saya bersumpah saya ...
- Hi. - Shalini, just a minute.
- Hai. - Shalini, sebentar.
Turn it down. It's my future wife.
Perlahankan. Ini bakal isteri saya.
How are you?
Apa khabar?
Slightly less drunk than you.
Sedikit kurang mabuk daripada anda.
Did you get my message? Where were you?
Adakah anda mendapat pesanan saya? Di mana anda tadi?
I went for lunch with Akash.
Saya pergi makan tengah hari dengan Akash.
I asked you not to see him. Why don't you listen to me?
Saya meminta anda untuk tidak berjumpa dengannya.
Are you yelling at me in front of your friends?
Adakah anda menjerit kepada saya di hadapan rakan anda?
I'm coming there.
Saya datang ke sana.
It'll take some time, but I'll be there.
Ia akan memakan masa, tetapi saya akan berada di sana.
As you wish, Rohit. Bye.
Seperti yang anda mahukan, Rohit. Selamat tinggal.
Pooja, I was passing by, so I thought...
Pooja, saya lalu di kawasan ini, jadi saya fikir ...
If you aren't doing anything, then...
Sekiranya anda tidak melakukan apa-apa, maka ...
No!
Tidak!
Pooja, I was nearby, and I thought that...
Pooja, saya berdekatan, dan saya fikir bahawa ...
- Come on, Pooja. - Mom, I'll call you later.
Ayuh, Pooja.
Taxi!
Teksi!
Hi! What a pleasant surprise!
Hai! Kejutan yang menyenangkan!
Hi, how are you?
Hai, apa khabar?
- I'm fine. And you? - I'm fine.
- Saya baik. Dan kamu? - Saya baik.
Subodh, this is Sameer. Sameer, this is Subodh.
Subodh, ini adalah Sameer. Sameer, ini adalah Subodh.
- Hi, nice to meet you. - Yes.
- Hai selamat berkenalan. - Ya.
Waiting for someone?
Menunggu seseorang?
Yes, but it seems they won't show up now.
Ya, tapi nampaknya mereka tidak akan muncul sekarang.
Why don't you sit down?
Mengapa anda tidak duduk?
You're mannerless! What are you doing?
Anda tidak sopan! anda buat apa?
- Any plans after dinner? - What sorry? Why sorry?
- Ada rancangan selepas makan malam? - Maaf apa? Kenapa minta maaf?
- Let's go somewhere. - Useless people!
Ayuh, sayang.
I'm sorry, but I go to bed by ten.
Saya minta maaf, tetapi saya tidur jam sepuluh.
Come on, Subodh.
Ayuh, Subodh.
One night won't change your routine.
Suatu malam tidak akan mengubah rutin anda.
Be a sport, man! It's Sunday tomorrow.
Sporting lah! Esok hari Ahad.
I know.
Saya tahu.
Hence, I must be up at five and do yoga, then some jogging
Oleh itu, saya mesti bangun pada pukul lima dan lakukan yoga, kemudian berjoging
and breakfast at eight sharp.
dan sarapan pagi pukul lapan.
On Sundays we spend the day at Uncle Kumar's beach house.
Pada hari Ahad kami menghabiskan masa di rumah pantai Uncle Kumar.
Excuse me, I'll be right back.
Maaf, saya akan segera kembali.
Time for his bathroom visit I guess?
Masa untuk lawatan ke bilik airnya, mungkin?
Stop it. He's not that bad.
Berhenti. Dia tidak seburuk itu.
- So, where to? - We'll see.
- Jadi, ke mana? - Kita akan lihat.
Well, if Mr. Timetable won't come, we can go.
Baiklah, jika Tuan Jadual Waktu tidak akan datang, kita boleh pergi.
Sure we could,
Pasti kita boleh,
- but maybe some other time. - Of course.
- tapi mungkin lain kali. - Sudah tentu.
If I call you some time...
Sekiranya saya menelefon anda nanti...
It's okay.
Tidak mengapa.
Okay.
Baik.
Oh, wow! What are we celebrating?
Aduhai! Apa yang kita raikan?
You've forgotten.
Anda sudah lupa.
Five months ago on this day I told you how I felt about you.
Lima bulan yang lalu pada hari ini Saya memberitahu
Really? Then this calls for a toast.
Benarkah? Ini harus dirai.
A toast
Rai
to Subodh and Pooja!
Untuk Subodh dan Pooja!
- How's the mood? - Pretty serious.
- Bagaimana mood? - Cukup serius.
Really, Mahesh.
Sungguh, Mahesh.
There were such intense scenes in the film.
Terdapat aksi yang begitu hebat dalam filem itu.
It was so moving. I got choked up!
Ia sangat beremosi. Saya sedih!
Please cut out the farce
Tolong hentikan sandiwara
and forgive me for taking you to such a good film.
dan maafkan saya kerana membawa anda ke filem yang bagus.
- That's my problem, Mahesh. - What?
- Itu masalah saya, Mahesh. - Apa?
I don't like watching good films at all.
Saya sama sekali tidak suka menonton filem yang bagus.
You only like wham-bam action films.
Anda hanya suka filem aksi wham-bam.
You deserve only those films.
Anda hanya layak mendapat filem-filem itu.
No need to not use your brains or heart for them.
Tidak perlu menggunakan otak anda atau hati untuknya.
You're right.
Anda betul.
You need brains for love stories.
Anda memerlukan otak untuk kisah cinta.
The heroine keeps crying, the hero keeps sighing!
Heroin terus menangis, wira terus menghela nafas!
What's all this lovey-dovey stuff, anyway?
Apa semua barang cinta ini?
You won't get it.
Anda tidak akan memahaminya.
Don't hassle her, man. Let's go.
Jangan peningkan dia, kawan. Mari pergi.
Wonder why people fall in love
Tertanya-tanya mengapa orang jatuh cinta
Wonder why people are ready to die for someone
Tertanya-tanya mengapa orang bersedia mati untuk seseorang
Wonder why people fall in love
Tertanya-tanya mengapa orang jatuh cinta
Wonder why people are ready to die for someone
Tertanya-tanya mengapa orang bersedia mati untuk seseorang
I wonder why
Saya tertanya kenapa
I wonder why!
Saya tertanya kenapa!
Just think about it. In love, there's only sadness
Fikirkan saja. Dalam cinta, hanya ada kesedihan
The cruelty inflicted by love is endless
Kekejaman yang ditimbulkan oleh cinta tidak berkesudahan
In love, you need to be humble
Dalam cinta, anda perlu rendah hati
In pain, you still have to smile
Dalam kesakitan, anda masih perlu tersenyum
Why fill your life with poison?
Mengapa mengisi hidup anda dengan racun?
Wonder why people fall in love?
Tertanya-tanya mengapa orang jatuh cinta?
I wonder why!
Saya tertanya kenapa!
What is life without love?
Apakah kehidupan tanpa cinta?
Without love, a person is lonely
Tanpa cinta, seseorang itu kesepian
Love brings myriad colors into your life
Cinta membawa segudang warna ke dalam hidup anda
Love adorns your life
Cinta menghiasi hidup anda
People fall in love, but don't admit it
Orang jatuh cinta, tetapi tidak mengakuinya
Wonder why speaking plainly of love scares them?
Tertanya-tanya mengapa bercakap dengan jelas mengenai cinta menakutkan mereka?
I wonder why!
Saya tertanya kenapa!
Love is forever
Cinta itu selamanya
Love is forever, and more
Cinta itu selamanya, dan banyak lagi
Live for love, die for love
Hidup untuk cinta, mati kerana cinta
Love is a trouble for no reason
Cinta adalah masalah tanpa sebab
Love is beautiful in every season
Cinta itu indah di setiap musim
We're better off keeping away from love
Kita lebih baik menjauhkan diri dari cinta
Love in every guise is truth
Cinta dalam setiap bentuk adalah kebenaran
Those who wade into love's waters
Mereka yang memasuki perairan cinta
neither sink nor swim
tidak tenggelam atau berenang
I wonder why!
Saya tertanya kenapa!
Everyone falls in love
Semua orang jatuh cinta
Wonder why only you avoid it
Tertanya-tanya mengapa hanya anda yang menjauhinya
I wonder why!
Saya tertanya kenapa!
Love is forever
Cinta itu selamanya
Love is forever, and more
Cinta itu selamanya, dan banyak lagi
- Here you go. - Thanks.
- Ini dia. - Terima kasih.
Shalini, why are you so scared of the roller-coaster ride?
Shalini, kenapa anda sangat takut roller-coaster?
I'm not scared.
Saya tidak takut.
I think only people with a mental problem enjoy such rides.
Saya fikir hanya orang yang mempunyai masalah
Good excuse. You need guts to go on these rides!
Alasan baik. Anda memerlukan keberanian untuk menaikinya!
Don't worry. There are many cowards here like you.
Jangan risau. Terdapat banyak pengecut di sini seperti anda.
There's one right there.
Ada satu di sana.
Very funny. But it's not like that.
Sangat kelakar. Tetapi ia tidak seperti itu.
If it's not like that, come with me on that ride.
Sekiranya tidak seperti itu, ikut saya dalam permainan itu.
No way!
Tidak mungkin!
Why? Don't you have guts?
Kenapa? Tidakkah anda mempunyai keberanian?
It's getting late.
Ia semakin lewat.
I'm going on that ride.
Saya akan menaiki permainan itu.
Come with me or sit here and get bored.
Ikut saya atau duduk di sini dan bosan seorang diri.
You're a real coward!
Anda pengecut sebenarnya!
Excuse me. Do you mind?
Maafkan saya. Bolehkah?
We're going to die!
Kita akan mati!
Oh!
Oh!
Hurry! We'll miss the train! Come on!
Cepat! Kita akan terlepas kereta api! Ayuh!
Come on.
Ayuh.
Hey, wait.
Hey tunggu.
- Hey, wait up, man. - Let's go!
- Hei, tunggu, kawan. - Mari pergi!
Hey, let's go.
Hei, mari kita pergi.
- Wait for me, man! - Come on, mate!
- Tunggu saya, kawan! - Ayuh, kawan!
- Come on... - You okay, mate?
- Ayuh ... - Anda baik-baik saja, kawan?
- Did she scare you? You're okay? - Oh, God! Get off of me, mate!
- Adakah dia menakutkan anda? anda okey? - Oh Tuhan! Lepaskan aku, kawan!
Don't worry, I'm here now. It's okay.
Jangan risau, saya di sini sekarang. Tidak mengapa.
Shalini, you scared that old man!
Shalini, anda takutkan lelaki tua itu!
I hate you!
Saya benci anda!
Hi.
Hai.
How was it?
Jadi, bagaimana?
Great. They like my work.
Hebat. Mereka suka karya saya.
- Really? - And they want me to go back.
- Benarkah? - Dan mereka mahu saya kembali.
That's wonderful.
Itu hebat.
When do you have to go back?
Bilakah anda perlu kembali?
Mom, I've just returned and you want me to go back?
Ibu, saya baru sahaja datang dan anda mahu saya kembali?
Did you talk to Sameer?
Adakah anda bercakap dengan Sameer?
No. Why?
Tidak, mengapa?
He came over the morning you left.
Dia datang pagi anda pergi.
He looked worried.
Dia kelihatan risau.
- What did he say? - Nothing.
- Apa yang beliau katakan? - Tiada apa-apa.
Hey, when did you come back?
Hei, bila anda kembali?
So good to see you, man.
Gembira melihat anda, kawan.
- How are you? How was it? - Great! How are you?
- Apa khabar? Jadi, bagaimana? - Hebat! Apa khabar?
It's a long story. Let's go up and talk.
Panjang ceritanya. Mari naik dan bercakap.
Yes, sure.
Ya sudah pasti.
So that's the situation.
Jadi itulah keadaannya.
You're good friends, you meet
Anda kawan baik, anda berjumpa
but you haven't told her how you feel.
tetapi anda belum memberitahunya bagaimana perasaan anda.
I've tried very hard.
Saya telah berusaha dengan bersungguh-sungguh.
But I just can't say it.
Tetapi saya tidak dapat mengatakannya.
Yes.
Ya.
- Didn't she have a boyfriend? - Yup.
- Bukankah dia punya teman lelaki? - Ya.
She had. But not anymore!
Dia pernah mempunyai. Tetapi tidak lagi!
I wonder what Pooja saw in him.
Saya tertanya-tanya apa yang dilihat oleh Pooja dalam diri lelaki itu.
One day I went for a drive with them.
Suatu hari saya pergi memandu bersama mereka.
That's where I met Pooja for the first time... on September 15th.
Di situlah saya berjumpa dengan Pooja untuk kali pertama ... pada 15 September.
And exactly seven days later,
Dan tepat tujuh hari kemudian,
on the 22nd, we came here to have ice cream.
pada 22hb, kami datang ke sini menikmati ais krim.
Don't you remember the time, Subodh?
Tidakkah anda ingat waktunya, Subodh?
Of course, I do. It was precisely 5:55 PM.
Sudah tentu. Tepat pukul 5:55 PM.
That's not all.
Bukan itu sahaja.
He bought her a balloon every day.
Dia membelinya belon setiap hari.
- A Balloon? - Yes.
- Belon? - Ya.
Heart-shaped balloons you can buy at traffic signals.
Belon berbentuk hati yang anda boleh beli di isyarat lalu lintas.
Heart-shaped balloons!
Belon berbentuk hati!
That's okay, but every day? Every day... a balloon!
Tidak mengapa, tetapi setiap hari? Setiap hari ... belon!
I knew the guy was deranged.
Saya tahu lelaki itu tidak siuman.
Crazy!
Gila!
Sameer, if you love Pooja so much why haven't you told her?
Sameer, jika anda sangat menyukai Pooja kenapa anda tidak memberitahunya?
I've been afraid.
Saya takut.
I mean, what if Pooja rejects me?
Maksud saya, bagaimana jika Pooja menolak saya?
I'll lose our friendship and I'll be all alone.
Saya akan kehilangan persahabatan kami dan saya akan bersendirian.
You weren't here. Neither was Akash.
Anda tidak berada di sini. Akash juga tidak.
Anyway!
Bagaimanapun!
You're back and I feel stronger knowing you're with me.
Anda kembali dan saya berasa lebih kuat mengetahui anda bersama saya.
I'm always here for you, Sameer.
Saya sentiasa ada di sini untuk anda, Sameer.
Then should I tell her today?
Maka perlukah saya memberitahunya hari ini?
Tell her.
Beritahu dia.
Pooja, I want to talk to you.
Pooja, saya mahu bercakap dengan anda.
I wonder what if our parents hadn't tried to arrange our marriage?
Saya tertanya-tanya bagaimana jika ibu bapa kita
If we hadn't met the way we did?
Sekiranya kita tidak bertemu dengan cara yang kita lakukan?
If I'd met you somewhere, would we be as we are now?
Sekiranya saya bertemu dengan anda di suatu
If we weren't as we are, how would we be?
Sekiranya kita tidak seperti kita, bagaimana keadaan kita?
If we thought differently of each other, what would happen?
Sekiranya kita berfikir secara berbeza antara satu sama lain, apa akan terjadi?
Now what's happening? What am I saying?
Sekarang apa yang berlaku? Apa yang saya cakap?
You're saying lots of ifs.
Anda menyebut banyak 'sekiranya'.
What is it, Sameer?
Apa itu, Sameer?
It's just that, Pooja...
Cuma Pooja ...
I've fallen in love with you.
Saya telah jatuh cinta dengan anda.
I agree we don't know each other very well.
Saya setuju kita tidak kenal antara satu sama lain dengan baik.
But I understand the love that you're seeking.
Tetapi saya memahami cinta yang anda cari.
If you trust me a bit,
Sekiranya anda sedikit mempercayai saya,
believe me, I'm saying the truth.
percayalah, saya mengatakan yang sebenarnya.
Where's That Girl?
Di mana Gadis itu?
I look for her everywhere, the girl I've never found
Saya mencarinya di mana-mana, gadis yang tidak pernah saya temui
Whose love I can trust. Where's that girl?
Cinta siapa yang boleh saya percayai. Di mana gadis itu?
She who loves only me. She who's ready to confess
Dia yang hanya menyayangi saya. Dia yang bersedia untuk mengaku
She's ready to call me her sweetheart. Where's that girl?
Dia bersedia memanggil saya kekasihnya. Di mana gadis itu?
She who lives in your dreams, is the beautiful idol of love
Dia yang hidup dalam impian anda, adalah idola cinta yang indah
You will find her someday, if you keep looking for her
Anda akan menjumpainya suatu hari nanti, jika anda terus mencarinya
Let's go and search for her. This angel, this dainty damsel
Mari pergi dan cari dia. Malaikat ini, gadis cantik ini
Once you see her, you will say: "Oh! She's right here"
Sebaik sahaja anda melihatnya, anda akan berkata: "Oh! Dia ada di sini "
I wonder why this thought crossed my mind
Saya tertanya-tanya mengapa pemikiran ini terlintas di fikiran saya
You could you be the girl I want to find
Anda mungkin gadis yang Saya tercari-cari
You have all the virtues that I was looking for
Anda mempunyai semua kebaikan yang saya cari
I think you are deluded. I wonder what you think I am
Saya fikir anda tertipu. Saya
I am no angel, no a nymph. Don't be under such illusions
Saya bukan malaikat, bukan pari-pari. Jangan berada di dalam khayalan
I look for her everywhere, the girl I've never found
Saya mencarinya di mana-mana, gadis yang tidak pernah saya temui
Whose love I can trust. Where's that girl?
Cinta siapa yang boleh saya percayai. Di mana gadis itu?
Suppose I say
Andaikan saya katakan
that I dream only about you
bahawa saya bermimpi hanya tentang anda
You know, it's my desire
Anda tahu, itu keinginan saya
That you be with me for evermore
Bahawa anda sentiasa bersama saya selama-lamanya
What have you made me believe? How you make my heart race!
Apa yang anda buat saya percaya? Bagaimana anda menjadikan jantung saya berdebar!
You melt my body and soul by whispering sweet nothings
Anda mencairkan badan dan jiwa saya dengan bisik-bisik manis
I look for her everywhere, the girl I've never found
Saya mencarinya di mana-mana, gadis yang tidak pernah saya temui
Whose love I can trust
Cinta siapa yang boleh saya percayai
- Where's that girl? - That girl is here
- Di mana gadis itu? - Gadis itu ada di sini
I can't believe it's already time for you to leave.
Saya tidak percaya sudah masa untuk anda pergi.
Don't worry, Mom. I'll be back soon.
Jangan risau, Ibu. Saya akan kembali tidak lama lagi.
Three months is not soon. That's how long you were away.
Tiga bulan bukan sekejap. Itu tempoh berapa lama anda pergi.
How long will you be gone next time?
Berapa lama anda akan pergi selepas ini?
Siddharth, have you thought about marriage?
Siddharth, adakah anda berfikir mengenai perkahwinan?
Mom.
Ibu.
What does that mean?
Apa maksudnya?
Some other day, okay?
Hari yang lain, okey?
Why some other day? Why not now?
Mengapa hari yang lain? Mengapa tidak sekarang?
How do I explain it to you?
Bagaimana saya menerangkannya kepada anda?
Forget it. You won't understand!
Lupakan ia. Anda tidak akan faham!
Then help me understand.
Jadi bantu saya memahami.
I am your mother.
Saya ibu anda.
If I don't understand you, who will?
Sekiranya saya tidak memahami anda, siapa yang akan?
Are you in love with someone?
Adakah anda jatuh cinta dengan seseorang?
Sid, what is it?
Sid, kenapa?
Yes, Mom, but some things can't be explained.
Ya, Ibu, tetapi beberapa perkara tidak dapat dijelaskan.
I agree, but I can see that something's bothering you.
Saya setuju, tetapi saya dapat melihat ada sesuatu yang mengganggu anda.
Will you bottle it up forever?
Adakah anda akan memendamnya selama-lamanya?
Mom, I'm telling you, you won't understand.
Ibu, saya memberitahu anda, anda tidak akan faham.
Tell me what I won't understand.
Beritahu saya apa yang tidak akan saya fahami.
Try telling me.
Cuba beritahu saya.
Sid, I love you.
Sid, saya sayang anda.
What is it that I don't have the right to know?
Mengapa saya tidak ada hak untuk mengetahui?
What is the matter?
Apa masalahnya?
Tara...
Tara ...
Tara?
Tara?
You mean Tara Jaiswal?
Maksud anda Tara Jaiswal?
I've seen her many times, but she...
Saya telah berjumpanya berkali-kali, tetapi dia...
Since when?
Sejak bila?
I don't know.
Saya tidak tahu.
- I don't know since when. - Sid! Enough!
- Saya tidak tahu sejak bila. - Sid! Cukup!
I won't let you ruin your life.
Saya tidak akan membiarkan anda merosakkan hidup anda.
Have you any idea what you are saying?
Adakah anda tahu apa yang anda katakan?
My son is in love with a woman who...
Anak saya sedang jatuh cinta dengan seorang wanita yang ...
You were right. I don't understand!
Anda betul. Saya tidak faham!
Has she said that she loves you?
Adakah dia mengatakan bahawa dia mencintaimu?
She must have trapped you with her sob story.
Dia pasti memerangkapmu dengan kisah sedihnya.
- What did she tell you? - Nothing!
- Apa yang dia katakan? - Tidak ada apa-apa!
She doesn't even know...
Dia malah tidak tahu ...
Your mom is absolutely right, Siddharth.
Ibumu betul, Siddharth.
Don't ruin your life over me.
Jangan merosakkan hidup anda kerana saya.
And please don't snatch the little peace left in my life.
Dan tolong jangan merampas sedikit ketenangan yang tinggal dalam hidup saya.
Siddharth, please go away...
Siddharth, tolong pergi ...
- Please listen to me. - I don't want to hear anything.
- Tolong dengarkan saya. - Saya tidak mahu mendengar apa-apa.
Have I ever made you feel
Adakah saya pernah membuat anda merasa
that I love you or seek a relationship with you?
bahawa saya mencintai anda atau mencari hubungan dengan anda?
No.
Tidak.
Then how did you assume that you and I
Lalu bagaimana anda menganggap bahawa anda dan saya
could have a relationship?
boleh menjalin hubungan?
This is the problem with your generation.
Inilah masalah dengan generasi anda.
You think anything goes.
Anda fikir apa sahaja yang berlaku.
But that's not so, Siddharth.
Tetapi ia tidak begitu, Siddharth.
You've also hurt your mom, not just me.
Anda juga telah menyakiti ibumu, bukan hanya saya.
Please sit down.
Sila duduk.
Please.
Tolonglah.
I'm so sorry.
Saya minta maaf.
I'm so sorry that I caused you and Mom such pain.
Saya minta maaf kerana menyebabkan anda dan Ibu dalam kesakitan.
I'm sorry you had to hear all this because of me.
Saya minta maaf kerana anda perlu mendengar semua ini kerana saya.
But it's true that I love you.
Tetapi memang benar bahawa saya sayang kamu.
I'm not sorry for that.
Saya tidak menyesal kerana itu.
It's also true that I never wanted you to know it.
Ia juga benar bahawa Saya tidak pernah mahu anda mengetahuinya.
Because I knew that you
Kerana saya tahu bahawa anda
wouldn't understand.
tidak akan faham.
I just want to see you happy.
Saya hanya mahu melihat anda gembira.
And if knowing the truth has caused you pain today,
Dan jika mengetahui kebenarannya, menyebabkan anda sakit hari ini,
then all I can say is that it was not my intention.
maka apa yang boleh saya katakan ialah itu bukan niat saya.
I'm so sorry.
Saya minta maaf.
Sid.
Sid.
Please leave now.
Tolong pergi sekarang.
After the workshop,
Selepas bengkel,
I think I'll stay at Uncle's farmhouse.
Saya rasa saya akan tinggal di rumah ladang Uncle.
It's a good place to paint.
Ia adalah tempat yang baik untuk melukis.
Nice and quiet.
Senang dan sunyi.
Will you come with me?
Adakah anda akan ikut saya?
I don't want to go there without you.
Saya tidak mahu pergi ke sana tanpa anda.
Hello?
Helo?
- Ah, he is. Its's for you. - Okay, thanks.
- Ah, ada. Ini untuk anda. - Okay terima kasih.
Hello?
Helo?
Oh! Hi, Shalini. I'm fine.
Oh! Hai, Shalini. Saya baik.
Just a minute. Sorry, Rachel. Can I borrow your pen?
Sebentar. Maaf, Rachel. Bolehkah saya meminjam pen anda?
Thanks.
Terima kasih.
Tell me.
Beritahu saya.
I see. Okay.
Saya faham. Baik.
- Hi.
- Hai.
- Good evening.
- Selamat petang.
We're going now. It's been a pleasure to meet you.
Kami pergi sekarang. Amat gembira dapat bertemu dengan anda.
- You look very lovely. - Thank you.
- Anda kelihatan sangat cantik. - Terima kasih.
So, why are we here?
Jadi, mengapa kita di sini?
To prove to you that a thing called love exists in this world.
Untuk membuktikan kepada anda bahawa
Why are you after my life?
Kenapa anda mengejar hidup saya?
Shut up.
Diam.
Let's go in. We're going to be late. Come on.
Mari masuk. Kita akan terlambat. Ayuh.
- Why are we here? - To watch the opera.
- Kenapa kita di sini? - Untuk menonton opera.
- Yes, but why? - You'll find out why.
- Ya tapi kenapa? - Anda akan mengetahui sebabnya.
Shush.
Diam.
The girl is Cressida and the boy is Troilus.
Gadis itu ialah Cressida dan budak lelaki itu adalah Troilus.
They love each other.
Mereka saling menyayangi.
But Troilus must go now.
Tetapi Troilus mesti pergi sekarang.
He must go to war for his kingdom.
Dia mesti berperang untuk negaranya.
Cressida is afraid that something might happen to him.
Cressida takut sesuatu mungkin berlaku kepadanya.
Troilus tells her nothing will happen to him.
Troilus memberitahunya tidak ada apa yang akan berlaku kepadanya.
This is the soul of Troilus, at Heaven's gate.
Inilah jiwa Troilus, di pintu Syurga.
He doesn't want to go inside.
Dia tidak mahu masuk ke dalam.
He implores God for a single day.
Dia memohon kepada Tuhan untuk satu hari.
He wants to meet Cressida for the one last time.
Dia mahu berjumpa dengan Cressida buat kali terakhir.
To tell her how much he loves her.
Untuk memberitahunya betapa dia mencintainya.
If he's granted that one day,
Sekiranya ia diberikan satu hari,
he is willing to die a thousand deaths.
dia sanggup mati seribu kematian.
Close your eyes, Akash.
Tutup mata anda, Akash.
Now try to think about the person
Sekarang cuba fikirkan tentang orang itu
you'd gladly die a thousand deaths to spend a single day with?
anda dengan senang hati akan mati seribu
Who is that person?
Siapakah orang itu?
Good night.
Selamat Malam.
Not so fast.
Sebentar.
You still haven't told me who you saw.
Anda masih belum memberitahu saya siapa yang anda lihat.
You're sure I saw someone?
Anda pasti saya melihat seseorang?
Yes, because for the first time you're talking less and thinking more.
Ya, kerana untuk pertama kalinya anda kurang bercakap dan lebih banyak berfikir.
Come on. You can tell me.
Ayuh. Anda boleh beritahu saya.
Then listen.
Jadi dengar.
I saw her.
Saya nampak dia.
I felt perhaps this is what they call love.
Saya rasa mungkin inilah yang mereka panggil cinta.
It was magical.
Sungguh ajaib.
I wanted to touch her
Saya mahu menyentuhnya
and hold her in my arms.
dan pegang dia dalam pelukanku.
I saw innocence in her eyes,
Saya melihat kesucian di matanya,
like what I see in your eyes now.
seperti apa yang saya lihat di mata anda sekarang.
Her voice was magical, like yours.
Suaranya ajaib, seperti suara anda.
I could smell the fragrance in her breath
Saya dapat menghidu wangian dalam nafasnya
like the way I feel your breath now.
seperti cara saya merasakan nafas anda sekarang.
Who was she?
Siapa dia?
That fat opera singer!
Penyanyi opera gemuk itu!
Shalini!
Shalini!
Shalini, come inside.
Shalini, masuk ke dalam.
Right now.
Sekarang.
Bye.
Selamat tinggal.
I think you should talk alone.
Saya fikir anda harus bercakap sendiri.
Where were you?
Di mana anda tadi?
At the opera.
Di opera.
With Akash?
Dengan Akash?
How many times have I told you not to see Akash?
Sudah berapa kali saya memberitahu anda jangan berjumpa dengan Akash?
Rohit, will you always keep telling me
Rohit, adakah anda akan terus memberitahu saya
whom I should or shouldn't see?
siapa yang mesti saya jumpa atau tidak jumpa?
Yes. And you'll never see Akash again.
Ya. Dan anda tidak akan berjumpa Akash lagi.
Got that?
Faham?
You're hurting me, Rohit.
Anda menyakiti saya, Rohit.
Rohit, you're hurting me.
Rohit, anda menyakiti saya.
Rohit, I need time to think. And so do you.
Rohit, saya memerlukan masa untuk berfikir. Begitu juga anda.
Can I get you anything?
Boleh saya dapatkan sesuatu?
As on November 15th...
Pada 15 November ...
-Morning, Steve. Hi, Joan. - I would like to...
-Pagi, Steve. Hai, Joan. - Saya ingin ...
Good morning, Mr. Malhotra. Your mother called.
Selamat pagi, Encik Malhotra. Ibu anda memanggil.
- She said it's important. - Thank you.
- Dia mengatakan ia penting. - Terima kasih.
I would like to reconfirm...
Saya ingin mengesahkan semula ...
- Hello? - Hi, Rohit? It's Akash.
- Helo? - Hai, Rohit? Ia Akash.
Is Shalini there? She called.
Adakah Shalini ada? Dia memanggil.
I know. We are going back
Saya tahu. Kami akan pulang
to get married.
untuk berkahwin.
Congratulations.
Selamat bertunang.
- Could I speak to Shalini?
- Bolehkah saya bercakap dengan Shalini?
- Sure.
- Pasti.
Shalini, it's Akash.
Shalini, ia Akash.
Hello.
Helo.
Congratulations.
Selamat bertunang.
It's good news.
Ini berita baik.
We're going back tomorrow.
Kami balik esok.
Can you come for dinner tonight?
Bolehkah anda datang untuk makan malam malam ini?
I don't know. Bye.
Saya tidak tahu. Selamat tinggal.
Akash. We didn't think you'd show up. Come in.
Akash. Kami tidak menyangka anda akan datang. Masuklah.
Thanks.
Terima kasih.
Hi.
Hai.
Congratulations.
Selamat bertunang.
They're beautiful. Thanks.
Ia cantik. Terima kasih.
What will you drink?
Apa yang akan anda minum?
We can drink later. Let's eat first.
Kita boleh minum kemudian. Mari makan dahulu.
I'm starving. Come.
Saya kelaparan. Datang.
- Akash, have some more. - No, thanks.
- Akash, ambil lagi. - Tidak, Terima kasih.
- Shalini. - No.
- Shalini. - Tidak.
- Rohit. - I'm full. Thank you.
- Rohit. - Saya sudah kenyang. Terima kasih.
Shalini, did you tell Uncle Mahesh
Shalini, adakah anda memberitahu Pakcik Mahesh
how Akash and you met?
bagaimana Akash dan anda bertemu?
Haven't you?
Belum?
Uncle Mahesh, I don't know what you'd have done
Pakcik Mahesh, saya tidak tahu apa yang anda telah lakukan
had you been in my place.
jika anda berada di tempat saya?
Why? What happened?
Kenapa? Apa yang berlaku?
It was my graduation party.
Ia adalah majlis graduasi saya.
Shalini was with me and Akash didn't know that...
Shalini ada bersama saya dan Akash tidak tahu bahawa ...
Akash,
Akash,
sorry for the punch. No hard feelings.
maaf kerana menumbuk. Jangan ambil hati.
No, Rohit. It was my fault.
Tidak, Rohit. Itu salah saya.
But to tell you the truth I was lucky.
Tetapi untuk mengatakan yang sebenarnya saya bernasib baik.
How?
Bagaimana?
I mean, if Shalini was with me,
Maksud saya, jika Shalini bersama saya,
and someone had acted fresh,
dan seseorang telah bertindak biadap,
then I'd have killed him.
maka saya akan membunuhnya.
I would've killed him!
Saya akan membunuhnya!
That is if Shalini was with you.
Itu sekiranya Shalini ada bersamamu.
Excuse me.
Maafkan saya.
Shalini.
Shalini.
- Thank you. - Hey, wait.
- Terima kasih. - Hey tunggu.
Thanks.
Terima kasih.
- Rohit. - Thank you.
- Rohit. - Terima kasih.
To the most beautiful girl I know. To Shalini.
Kepada gadis yang paling cantik yang saya kenal. Kepada Shalini.
You're coming for our wedding, aren't you?
Anda datang untuk perkahwinan kami, bukan?
I won't make it. There's a lot of work to be done.
Saya tidak akan pergi. Ada banyak kerja yang perlu diselesaikan.
Come on. That's not friendship.
Ayuh. Itu bukan persahabatan.
Anyway, don't forget to invite us to your wedding.
Bagaimanapun, jangan lupa jemput kami ke majlis perkahwinan anda.
We'll be there for sure.
Kami pasti akan berada di sana.
I'm not getting married.
Saya tidak akan berkahwin.
Why?
Kenapa?
You have to love someone to marry.
Anda mesti mencintai seseorang untuk berkahwin.
In my view,
Pada pandangan saya,
this thing called love doesn't exist in this world.
perkara yang dipanggil cinta tidak wujud di dunia ini.
What nonsense!
Mengarut!
Shalini and I love each other, that's why we're marrying. Right, Shalini?
Shalini dan saya saling mencintai, sebab itulah kami berkahwin. Betul, Shalini?
You should not ask this to each other,
Anda tidak boleh bertanya ini satu sama lain,
but to yourself.
tetapi pada diri sendiri.
Anyway...
Bagaimanapun ...
I'd better go.
Lebih baik saya pergi.
- Thanks, Mahesh. - Bye, Akash.
- Terima kasih, Mahesh. - Selamat tinggal, Akash.
- Congratulations, once again. - Thanks.
- Tahniah, sekali lagi. - Terima kasih.
Bye.
Selamat tinggal.
Akash.
Akash.
You left your jacket with me the other night.
Anda meninggalkan jaket anda dengan saya malam lalu.
Thanks.
Terima kasih.
- Good night. - Akash...
- Selamat Malam. - Akash ...
Someday I want to tell you why I'm marrying Rohit.
Suatu hari nanti saya ingin memberitahu anda kenapa saya berkahwin dengan Rohit.
Why?
Kenapa?
What's the need to tell me?
Apa keperluan untuk memberitahu saya?
I need to because we both know
Saya perlu kerana kita berdua tahu
that when you closed your eyes at the opera
bahawa semasa anda tutup mata anda pada opera
you didn't see that fat singer.
anda tidak melihat penyanyi gemuk itu.
Loneliness
Kesunyian
Such blows I've suffered on the path of love
Pukulan seperti yang saya alami di jalan cinta
All my dreams lie shattered, clouds of dejection above me
Semua impian saya hancur, awan kecewa di atas saya
Every joy is numb
Setiap kegembiraan mati rasa
My life is lost
Hidup saya hilang
For loving you, I am punished with
Kerana mencintaimu, Saya dihukum dengan
loneliness
kesunyian
Loneliness all around me
Kesunyian di sekeliling saya
Loneliness
Kesunyian
In my dream, I saw a drape in my hand
Dalam mimpi saya, Saya melihat tirai di tangan saya
Now shards of a shattered dream pierce my eyes
Sekarang pecah pecah mimpi menembusi mata saya
In my dream, I saw a drape in my hand
Dalam mimpi saya, Saya melihat gorden di tangan saya
Now shards of a shattered dream pierce my eyes
Kini impian yang hancur menusuk mata saya
Someone was here yesterday
Seseorang berada di sini semalam
But today, there is no one
Tetapi hari ini, tidak ada seorang pun
A venom taints my every breath
Satu racun mencemarkan setiap nafas saya
Loneliness
Kesunyian
Loneliness has filled my eyes with a million tears
Kesunyian telah memenuhi mata saya dengan sejuta air mata
Loneliness
Kesunyian
Loneliness has filled my eyes with a million tears
Kesunyian telah memenuhi mata saya dengan sejuta air mata
How could I pin my hopes on something so futile?
Bagaimana saya dapat menaruh harapan saya pada sesuatu yang sia-sia?
I set out on a long journey I couldn't finish
Saya memulakan perjalanan jauh yang Saya tidak dapat menyelesaikan
How could I pin my hopes on something so futile?
Bagaimana saya dapat menaruh harapan saya pada sesuatu yang sia-sia?
I set out on a long journey I couldn't finish
Saya memulakan perjalanan jauh yang Saya tidak dapat menyelesaikan
Where shall I go now?
Di mana saya hendak pergi sekarang?
To whom shall I explain
Kepada siapa saya harus jelaskan
What I had wanted and what fate had in store?
Apa yang saya mahukan dan apa nasib yang ada?
Loneliness
Kesunyian
Loneliness as deep as the dark night
Kesunyian sedalam malam yang gelap
Such blows I've suffered on the path of love
Pukulan seperti yang saya alami di jalan cinta
All my dreams lie shattered, clouds of dejection above me
Semua impian saya hancur, awan kecewa di atas saya
Every joy is numb
Setiap kegembiraan mati rasa
My life is lost
Hidup saya hilang
For loving you, I am punished with
Kerana mencintaimu, Saya dihukum dengan
loneliness
kesunyian
Loneliness all around me
Kesunyian di sekeliling saya
Loneliness
Kesunyian
Hello?
Helo?
- Hello, Mrs. Sinha. Is Sameer home? - Who's calling?
Helo, Puan Sinha. Adakah Sameer di rumah?
Akash.
Akash.
You want Sameer but you've called Siddharth.
Anda mahukan Sameer tetapi anda telah memanggil Siddharth.
- How are you? - I'm fine, Mrs. Sinha.
- Apa khabar? - Saya baik-baik saja, Puan Sinha.
He has gone to Kasauli.
Dia telah pergi ke Kasauli.
Give me your number, I'll tell him.
Beri saya nombor anda, saya akan memberitahunya.
No, it's okay, Mrs. Sinha. I'll call him.
Tidak, tidak mengapa, Puan Sinha. Saya akan memanggilnya.
Thank you. Bye.
Terima kasih. Selamat tinggal.
- Hello? - Hey, Akash.
- Helo? - Hei, Akash.
How are you, Son?
Apa khabar, Anak?
I am fine, Dad.
Saya baik-baik saja, Ayah.
What's wrong?
Apa masalah?
Are you not well?
Adakah anda tidak sihat?
Nothing like that.
Tidak seperti itu.
I'm busy all day.
Saya sibuk seharian.
I get tired, that's all.
Saya letih, itu sahaja.
Akash?
Akash?
Yes, Dad?
Ya, Ayah?
Akash, come back home.
Akash, pulang ke rumah.
I want you to come back.
Saya mahu anda kembali.
What's wrong, Akash?
Apa masalah, Akash?
I've never seen you like this before.
Saya tidak pernah melihat anda seperti ini sebelum ini.
I'm in love, Dad.
Saya jatuh cinta, Ayah.
So, what's the problem?
Jadi apa masalahnya?
She's marrying someone else.
Dia berkahwin dengan orang lain.
Oh.
Oh.
Have you told her you love her?
Adakah anda mengatakan kepadanya bahawa anda mencintainya?
No.
Tidak.
Does she love you?
Adakah dia mencintaimu?
She does.
Ya.
Has she told that to you?
Adakah dia memberitahu perkara itu kepada anda?
Akash, I think you must tell her how you feel.
Akash, saya fikir anda mesti memberitahunya bagaimana anda rasa.
- No. - Why not?
- Tidak. - Kenapa tidak?
She's marrying someone else.
Dia berkahwin dengan orang lain.
Akash.
Akash.
There are many things that are beyond our understanding.
Terdapat banyak perkara yang di luar pemahaman kita.
When a person decides something,
Apabila seseorang memutuskan sesuatu,
there's a reason for it.
ada sebabnya.
You say she loves you,
Anda mengatakan bahawa dia mencintai anda,
but she's marrying someone else.
tapi dia mengahwini orang lain.
Have you tried to find out why she is doing this?
Sudahkah anda mencuba untuk mengetahui mengapa dia melakukan ini?
What is the reason for her decision?
Apa alasan keputusannya?
Good to see you.
Gembira dapat berjumpa anda.
How's Shalini?
Bagaimana Shalini?
Not happy.
Tidak gembira.
How can she be?
Mengapa?
She's marrying Rohit, but loves you.
Dia mengahwini Rohit, tapi mencintai anda.
- Did she tell you that? - No.
- Adakah dia memberitahu anda itu? - Tidak.
Did you ever tell me you love her?
Adakah anda pernah memberitahu saya bahawa anda mencintainya?
Then why is she marrying Rohit?
Lalu mengapa dia mengahwini Rohit?
Rohit's and Shalini's father were business partners.
Bapa Rohit dan Shalini adalah rakan niaga.
Shalini was six when her parents were killed in a car accident.
Shalini berusia enam tahun ketika ibu bapanya terbunuh dalam kemalangan kereta.
I was her only relative.
Saya satu-satunya saudaranya.
I was struggling back then.
Saya bergelut ketika itu.
Rohit's parents took her into their home and their hearts.
Ibu bapa Rohit membawanya masuk rumah dan hati mereka.
They did a lot for her.
Mereka banyak berbuat untuknya.
If they want her to marry Rohit
Sekiranya mereka mahu dia mengahwini Rohit
she feels she can't refuse.
dia merasakan dia tidak boleh menolak.
What choice does she have?
Apa pilihan yang dia ada?
On one hand, there are those who've looked after her.
Di satu pihak, ada mereka yang menjaganya.
On the other hand, a man who she's not sure loves her.
Sebaliknya, seorang lelaki yang dia tidak pasti mencintainya.
Akash.
Akash.
What are you doing, man? Tell her you love her.
Apa yang anda buat, kawan? Katakan kepadanya bahawa anda mencintainya.
Akash, only you can decide what to do.
Akash, hanya anda yang boleh memutuskan apa yang perlu dibuat.
But tonight there's a musical ceremony
Tetapi malam ini ada upacara muzikal
and the wedding takes place tomorrow.
dan perkahwinan berlangsung esok.
Whatever you decide, you must decide today.
Apa sahaja yang anda tentukan, anda mesti membuat keputusan hari ini.
With a lot of affection
Dengan banyak kasih sayang
I use the spinning wheel of sandalwood
Saya menggunakan roda putar cendana
Spinning wheel of sandalwood
Roda putar cendana
It's for sale in the big market
Ia dijual di pasar besar
With a lot of affection
Dengan banyak kasih sayang
I use the spinning wheel of sandalwood
Saya menggunakan roda putar cendana
Spinning wheel of sandalwood
Roda putar cendana
Dance and make merry
Menari dan membuat riang
- Come and dance with me. - Make merry
- Datang dan menari dengan saya. - Buat gembira
- Dance and make merry.
- Menari dan bergembira.
- Come and dance with me. - Make merry
- Datang dan menari dengan saya. - Buat gembira
- Dance and make merry.
- Menari dan bergembira.
- Come and dance with me. - Make merry
- Datang dan menari dengan saya. - Buat gembira
You went to the market, you're sugar and I'm rose jam
Anda pergi ke pasar, anda gula dan saya jem mawar
- Dance and make merry. - Make merry
- Menari dan bergembira. - Buat gembira
- Come and dance with me.
- Datang dan menari dengan saya.
- Dance and make merry. - Make merry
- Menari dan bergembira. - Buat gembira
- Come and dance with me.
- Datang dan menari dengan saya.
Don't roam in the market. Your beloved's right here
Jangan berkeliaran di pasar. Kekasih anda ada di sini
- Come and dance with me. - Make merry
- Datang dan menari dengan saya. - Buat gembira
- Dance and make merry.
- Menari dan bergembira.
- Come and dance with me. - Make merry
- Datang dan menari dengan saya. - Buat gembira
- Dance and make merry.
- Menari dan bergembira.
- Come and dance with me. - Make merry
- Datang dan menari dengan saya. - Buat gembira
- Dance and make merry.
- Menari dan bergembira.
- Come and dance with me. - Make merry
- Datang dan menari dengan saya. - Buat gembira
Where are you going?
Hendak ke mana?
The girl's mother is busy dancing
Ibu gadis itu sibuk menari
- Dance and make merry. - Make merry
- Menari dan bergembira. - Buat gembira
- Come and dance with me.
- Datang dan menari dengan saya.
- Dance and make merry. - Make merry
- Menari dan bergembira. - Buat gembira
- Come and dance with me.
- Datang dan menari dengan saya.
- Dance and make merry. - Make merry
- Menari dan bergembira. - Buat gembira
Hi.
Hai.
Will you marry me?
Adakah anda akan berkahwin dengan saya?
Even if I tell you I love you? Not even then?
Walaupun saya memberitahu anda, saya mencintaimu? Tidak juga?
You bloody...
Anda bedebah ...
Shalini.
Shalini.
I love you and only you.
Saya cintai anda dan hanya anda.
In my every breath, my every heartbeat
Dalam setiap nafas saya, setiap degup jantung saya
there is only you, Shalini.
hanya ada kamu, Shalini.
I'm sure I was born
Saya pasti saya dilahirkan
so that I could love you.
supaya saya dapat mencintai anda.
And you were born to become mine.
Dan anda dilahirkan untuk menjadi milik saya.
You are mine, Shalini.
Anda milik saya, Shalini.
And if you ask your heart,
Dan jika anda bertanya pada hati anda,
you will know I'm telling you the truth.
anda akan tahu Saya mengatakan yang sebenarnya.
Shalini!
Shalini!
What's going on? Who is this guy?
Apa yang sedang berlaku? Siapa lelaki ini?
I'll tell you. This is Akash Malhotra.
Saya akan memberitahu anda. Ini adalah Akash Malhotra.
A. K. Malhotra's son.
Anak AK Malhotra.
He's been wooing Shalini for a long time now.
Dia telah merayu Shalini sejak sekian lama.
I hit him once. But I guess it wasn't enough.
Saya memukulnya sekali. Tetapi saya rasa itu tidak mencukupi.
- I won't spare you today. - Rohit!
Saya tidak akan menyelamatkan anda hari ini.
You'll do no such thing.
Anda tidak akan melakukan perkara seperti itu.
Shalini!
Shalini!
- No, Rohit. Wait here. - But, Dad, this is my life...
- Tidak, Rohit. Tunggu disini. - Tapi, Ayah, ini hidup saya ...
Listen to me.
Dengarkan saya.
Mahesh, I am very hurt today.
Mahesh, saya sangat sakit hati hari ini.
I always considered Shalini as my daughter.
Saya selalu menganggap Shalini sebagai anak perempuan saya.
But now I see she never thought of us as her own.
Tetapi sekarang saya melihat dia tidak pernah menganggap kami sebagai miliknya.
She wants to repay her debt to us by marrying Rohit.
Dia mahu melunaskan hutangnya kepada kami dengan mengahwini Rohit.
That's fine.
Baiklah.
Shalini, you must repay us
Shalini, anda mesti membayar balik kami
for looking after you as a child.
kerana menjaga anda semasa kecil.
Pay us back for your every wish fulfilled.
Bayar kami untuk setiap keinginan anda yang dipenuhi.
For shielding you
Untuk melindungi anda
from the slightest of problems.
dari segala masalah.
Now, if you want to repay us
Sekarang, jika anda mahu membayar balik kami
and see us happy,
dan melihat kami gembira,
then you should marry Akash.
maka anda harus berkahwin dengan Akash.
Can you do this much for me?
Bolehkah anda melakukan ini untuk saya?
I love you, Dad.
Saya sayang ayah.
Come, dear.
Mari, sayang.
Take care of her.
Jaga dia.
She's my daughter.
Dia anak perempuan saya.
Just a minute, Dad!
Sebentar, Ayah!
You can't do this! Mom, say something.
Anda tidak boleh melakukan ini! Ibu, katakan sesuatu.
Let her go, Rohit.
Lepaskan dia, Rohit.
What?
Apa?
You care about Shalini's happiness but not mine.
Anda mementingkan kebahagiaan Shalini tetapi bukan saya.
Rohit.
Rohit.
If Shalini isn't happy with you
Sekiranya Shalini tidak senang dengan anda
how will you ever be happy?
bagaimana anda akan gembira?
I don't care!
Saya tidak peduli!
This can't happen to me!
Ini tidak boleh berlaku pada saya!
This is so embarrassing!
Ini sangat memalukan!
I won't let this happen.
Saya tidak akan membiarkan ini berlaku.
- Come here. - Rohit!
- Datang sini. - Rohit!
- Please... - Come on... Leave me alone!
- Tolong ... - Ayuh ... Tinggalkan saya sendiri!
Rohit!
Rohit!
I'm sorry, Rohit.
Maafkan saya, Rohit.
I love Akash. Please understand.
Saya sayangkan Akash. Sila faham.
So, Akash, finally fell in love.
Jadi, Akash, akhirnya jatuh cinta.
He always said, he'd never express his feelings.
Dia selalu berkata, dia tidak akan pernah meluahkan perasaannya.
And when he had to,
Dan ketika dia harus meluahkannya,
it was in front of 300 people at a wedding ceremony.
dia berada di hadapan 300 orang pada majlis perkahwinan.
Have you called him?
Adakah anda memanggilnya?
Yes.
Ya.
What did he say?
Apa yang beliau katakan?
He wasn't at home.
Dia tiada di rumah.
I told you he wouldn't come.
Saya memberitahu anda bahawa dia tidak akan datang.
- Hello? - Hello, Sameer.
- Helo? - Helo, Sameer.
Hey, Akash.
Hei, Akash.
- May I speak to Sid? - Just a second.
- Bolehkah saya bercakap dengan Sid? - Sebentar.
It's Akash.
Itu Akash.
Hello?
Helo?
Hi, Sid.
Hai, Sid.
How are you, buddy?
Apa khabar, kawan?
I am fine. What about you?
Saya baik-baik saja. Bagaimana dengan anda?
I am really sorry, Sid.
Saya betul-betul minta maaf, Sid.
Please forgive me.
Tolong maafkan saya.
I should apologize, too.
Saya juga harus meminta maaf.
Some other day. It's my turn today.
Pada hari lain. Kini giliran saya hari ini.
You haven't changed at all.
Anda sama sekali tidak berubah
Yes.
Ya.
Anyway, it's hard to improve on perfection.
Bagaimanapun, sukar untuk memperbaiki kesempurnaan.
Where are you? When can we meet?
Anda di mana? Bila kita boleh berjumpa?
Today. Now.
Hari ini. Sekarang.
Right away.
Segera.
Just turn around.
Pusing ke belakang.
My buddy!
Sahabatku!
Mr. Sinha.
Encik Sinha.
Siddharth.
Siddharth.
There's no more pain now
Tidak ada lagi kesakitan sekarang
nor any fear.
tidak ada rasa takut.
I like it here.
Saya suka di sini.
It's peaceful.
Ia damai.
You're a great guy, Siddharth.
Anda lelaki yang hebat, Siddharth.
You have always stood by me.
Anda selalu berdiri di sisi saya.
You want me to be happy, don't you?
Anda mahu saya bahagia, bukan?
Yes.
Ya.
Then... be happy.
Jadi ... gembiralah.
- You will, won't you? - Yes.
- Anda akan, bukan? - Ya.
Life is so strange.
Hidup ini sangat pelik.
Some relationships
Beberapa hubungan
have no name.
tidak mempunyai nama.
Siddharth.
Siddharth.
You and I will always...
Anda dan saya akan sentiasa ...
Hey, Sid.
Hei, Sid.
There goes your ship.
Di sana kapal anda.
It was small two years ago, now it has grown bigger.
Ia kecil dua tahun lalu, kini ia bertambah besar.
Excuse me!
Maafkan saya!
If you wanted to be alone, you should have told us before.
Sekiranya anda mahu bersendirian, anda sepatutnya memberitahu kami sebelum ini.
- Exactly! - Let's just eat.
- Tepat! - Mari makan.
Look, I'm getting ticked off because of you two!
Lihat, saya mula geram kerana anda berdua!
- I've been telling you to move from here. - What!
Saya telah memberitahu anda untuk berpindah dari sini.
- Let's go now. - Akash, grow up...
Apa!
Hey, baby.
Hai sayang.
Sid.
Sid.
- Come on. - Sorry!
- Ayuh. - Maaf!
The heart desires!
Hati berhasrat!
May these sparkling days never end
Semoga hari-hari berkilau ini tidak akan berakhir
May we never part with friends
Semoga kita tidak pernah berpisah dengan rakan
May our days be full of lovely chats
Semoga hari-hari kita penuh dengan sembang yang indah
May our evenings dance, and our nights sing
Semoga malam kita menari, dan malam kami menyanyi
May our lives always be exciting
Semoga kehidupan kita sentiasa menggembirakan
May every path we tread offer happiness
Semoga setiap jalan yang kita lalui menawarkan kebahagiaan
The heart desires!
Hati berhasrat!
May these sparkling days never end
Semoga hari-hari berkilau ini tidak akan berakhir
May we never part with friends
Semoga kita tidak pernah berpisah dengan rakan
Our glittering paths are dazzling
Jalan berkilauan kami mempesonakan
May this joy and light be ours by right
Semoga kegembiraan dan cahaya ini menjadi milik kita dengan betul
Only when we friends reunited
Hanya ketika kami berkawan semula
that we understood, and realized
yang kita faham, dan sedar
that we should always live close to our friends
bahawa kita harus sentiasa hidup dekat dengan rakan kita
May we never ever drift apart
Semoga kita tidak pernah berpisah
The heart desires!
Hati berhasrat!
May these sparkling days never end
Semoga hari-hari berkilau ini tidak akan berakhir
May we never part with friends
Semoga kita tidak pernah berpisah dengan rakan
The heart desires!
Hati berhasrat!
May these sparkling days never end
Semoga hari-hari berkilau ini tidak akan berakhir
The heart desires...
Hati berhasrat ...